Chương 1: KIẾP TRƯỚC VÀ  KIẾP SAU CỦA TỐNG THANH  THƯ  Nguồn: EbookTruyen.Net  Đau! Khó có thể chịu đựng đau! Tống Khanh Sơ chậm rãi từ hôn mê  tỉnh lại, cảm thấy toàn thân xương cốt tựa hồ nát bét, ngay cả động  một ngón tay cũng không nhúc nhích nổi, nghĩ đến trước khi hôn mê  chiếc tải xe kia xông tới trước mặt, Tống Khanh Sơ trong lòng cảm  thấy lạnh lẽo:  - Lẽ nào giữ được cái mạng, nhưng nửa đời sau thì bị bại liệt ở trên  giường?  Đây là trong bệnh viện sao, Tống Khanh Sơ mở mắt ra, từ từ chậm  rãi quan sát cảnh vật chung quanh. Chỉ thấy trước mắt một tấm lụa  mỏng màu xanh không gió mà phất phơ, ngay giữa phòng, ở trên  cái bàn có một ngọn nến trắng lập lòe lúc sáng lúc tối, một nữ nhân  tư thái uyển chuyển quay lưng hướng với mình đang ngồi cạnh cái  bàn, bàn tay chống chống má, đang suy nghĩ chuyện gì mà ngơ  ngẩn đờ người ra.  Không thấy rõ dung mạo nữ nhân, có điều trong ánh sáng mờ ảo  tăm tối của ánh nến chiếu vào trên người nàng với bộ thanh y mộc  mạc, khung cảnh ảm đạm doạ người, Tống Khanh Sơ nghĩ thầm  bệnh viện này đang giở trò quỷ gì đây, không có điện thì không nói,  còn đem gian phòng bệnh bố trí như linh đường thế này, hộ sĩ thì  ngồi lặng im một chỗ như là ma nữ vậy, nếu như gặp kẻ nhát gan  chắc là đã bị kinh sợ chết khiếp rồi.  Nữ nhân mặc áo xanh tựa hồ đang có tâm sự, nên không có chú ý  tới trên giường nam nhân đã tỉnh lại, vào lúc này, bất chợt một nữ  nhân gõ cửa đi vào bẩm báo:  - Chưởng môn, giáo chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ cầu kiến.  Thân thể nữ nhân mặc áo xanh rõ ràng run lên một cái, có điều rất  nhanh trấn định lại:  - Nam nữ khác biệt, ban đêm gặp nhau bất tiện, nói hắn quay trở về  đi thôi.  Dù là ngữ khí lạnh lùng cũng khó nén được giọng nói ôn nhu kỳ ảo,  vô cùng êm tai của nữ nhân áo xanh.  Lúc này bên ngoài một giọng nói trầm ổn trong sáng, giọng nam  xuyên thấu vào:  - Ta tinh thông y thuật, xin tự đến để chữa thương cho Tống sư  huynh, không có ý gì khác.  . .  ………………………………………………………………………………  ……..  Từ trước đến giờ rất là quen thuộc với tình tiết tiểu thuyết của Kim  Dung, Tống Khanh Sơ chợt cảm thấy một luồng khí lạnh thấm từ  đầu đến chân, chuyện này nếu không là ở trong phim cổ trang, thì  sao xuất hiện giáo chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ, cảnh tượng này,  chẳng lẽ chính mình đang ở trong Ỷ Thiên Đồ Long ký , mình là tên  xui xẻo Tống Thanh Thư kia?  Nghĩ đến điều này, hắn hoảng kinh, trải qua bị trọng thương hôn mê,  sau khi tỉnh lại tâm trí tư duy có chút hỗn độn rốt cục đã tỉnh táo dần,  Tống Khanh Sơ chậm rãi nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đây, lòng  hận thù bỗng nhiên phát sinh ngập tràn.  Từ nhỏ Tống Khanh Sơ, đã là cô nhi, ở trong xã hội từng bước lần  mò nỗ lực phấn đấu, cuối cùng thì tuổi còn trẻ cũng đã tạo nên một  sản nghiệp, hắn tự cho là mình một chân bước vào xã hội thượng  lưu, mãi đến khi gặp phải người phụ nữ kia.  Nàng xinh đẹp mỹ lệ tao nhã, xung quanh cũng có rất tuổi trẻ người  nhiều ưu tú theo đuổi, có điều Tống Khanh Sơ không coi bọn họ là  đối thủ, mãi cho đến một ngày có người đàn ông khác xuất hiện.  Gia tộc của gã đàn ông đó có bối cảnh truyền thống Hồng kỳ, gốc  gác gia đình to lớn, thuộc hàng con ông cháu cha, bản thân gã thì  tuấn nhã bất phàm…  Người phụ nữ ở giữa hai người do dự không quyết định sẽ yêu ai, vì  muốn ôm mỹ nhân vào lòng, Tống Khanh Sơ lên kế hoạch tỉ mỉ cùng  các thủ đoạn để tân công tình cảm của nàng, không ngừng thu phục  được sự cảm động của nàng, cán cân phần thắng đang dần dần  nghiêng về phía Tống Khanh Sơ.  Trong toàn bộ quá trình, gã đàn ông kia chỉ lạnh lùng quan sát nhìn  ra tất cả thâm ý của Tống Khanh Sơ , mãi đến lúc cuối cùng, dựa  vào một thời cơ thích hợp, gã đàn ông làm bộ vô tình, kể lại tất cả  sự thật cho nàng nghe về kế hoạch thủ đoạn chiếm lấy cảm tình  nàng do một tay Tống Khanh Sơ đạo diễn thiết kế.  Nàng lúc này mới biết được, những việc làm của Tống Khanh Sơ  tạo cho nàng cảm động trước đây, tất cả đều là kế hoạch sắp đặt  trước, nàng không chút do dự mà xoay người chia tay hắn rời đi,  Tống Khanh Sơ vĩnh viễn không bao giờ quên được ánh mắt chán  ghét của nàng nhìn hắn trước khi rời đi và nói một câu:  - Anh có làm được nhiều chuyện hơn nữa, cũng không sánh bằng  người đàn ông kia, cho dù anh ta không hề làm một cái gì cả….  Gã đàn ông kia trước sau vẫn trước mặt nàng duy trì chính mình  phong độ, bề ngoài tiếp xúc đối với Tống Khanh Sơ thì lấy lễ để tiếp  đón, nhưng sau lưng Tống Khanh Sơ lại lén lút lộ ra răng nanh dữ  tợn.  Công ty của Tống Khanh Sơ vì theo đuổi để nhanh chóng phát triển,  cho nên tài sản thế chấp vay nợ với lãi suất rất cao, kể từ khi cùng  người phụ nữ kia giao du tới nay, tình trạnh công ty càng phát triển  không ngừng, rất nhiều xí nghiệp công ty thuộc cỡ lớn đều chủ động  tìm tới cửa để ký kết vô số đơn đặt hàng, Tống Khanh Sơ là người  tài cao gan lớn, tuy rằng hắn biết rõ có mầm họa, nhưng cũng tìm  đến các ngân hàng trước giờ có mối quan hệ tốt để vay số lượng  lớn tài chính, tập trung vào việc mở rộng công ty của mình.  Nào có ngờ đây là âm mưu mới bắt đầu của gã đàn ông kia, những  xí nghiệp công ty đều là người của hắn ở trong bóng tối sắp đặt, đã  thành công trong việc làm cho công ty của Tống Khanh Sơ phải  căng mình ra về tình hình tài chính, đến lúc này thì gã đàn ông kia  hành động.  Đầu tiên, các phân xưởng công ty của Tống Khanh Sơ công ty bắt  đầu liên tiếp xuất hiện hàng loạt sự cố, sau đó là báo chí trắng trợn  đưa tin bôi bác, làm cho lòng người bàng hoàng nghi ngại, tiếp theo  những đơn đặt hàng của các xí nghiệp công ty trong thời gian ngắn  dồn dập tìm tới cửa đòi lấy hàng hóa phải giao đúng trong thời hạn  hợp đồng đã ký kết, coi đây là cớ để thủ tiêu sự hợp tác, cùng lúc  đó, ngân hàng cũng rỏ thái độ cương quyết yêu cầu thu về tiền vay  khi đến đáo hạn, trên đe dưới búa, tài chính công ty của Tống  Khanh Sơ cuối cùng gãy vỡ, bị tòa án trực tiếp tuyên cáo phá sản,  hầu như là trong một đêm, Tống Khanh Sơ có tài sản vài tỷ, đã biến  thành kẻ mắc nợ vài tỷ, nghèo rớt mồng tơi không đồng xu dính túi.  - Cứ tưởng là gã đàn ông đó có cái vỏ bọc hoàn hảo, con ông cháu  cha hào nhoáng, không nghĩ tới gã là một tên ác ma ăn tươi nuốt  sống người!!!. Cao thâm….thật sự là quá cao thâm!  Tống Khanh Sơ tự giễu mình, tất cả tài sản đều bị tòa án phát mãi,  hắn bây giờ không còn nhà để về, nhấc theo chai rượu, cô đơn đi bộ  trong con đường tăm lối, nghĩ đến câu nói trước kia của người phụ  nữ kia, trong lòng hắn lại đau xót.  "Các ngươi là những người quý tộc từ nhỏ, đương nhiên cái gì cũng  không cần làm, còn ta nếu không cố gắng thành công, e sợ là nói  chuyện với các ngươi một câu cũng không có tư cách. Ha ha, ta là  tiểu nhân vật từ tầng dưới chót xã hội, từng bước một có trong tay  đến vài tỷ, nếu không dựa vào thủ đoạn cùng mồ hôi nước mắt làm  sao mà đổi lấy được? “  Trong nháy mắt đó, Tống Khanh Sơ không biết tại sao lại chợt nghĩ  đến Đoàn Dự cùng Mộ Dung Phục, Tống Khanh Sơ từ trước vẫn  không thích Đoàn Dự, cả ngày cái gì cũng hắn ta cũng không cần  làm, chỉ biết đi du sơn ngoạn thủy tán tính yêu đương với các mỹ  nhân; nội công thì không cần luyện, trực tiếp hút lấy nội lực của  người nhọc nhằn khổ luyện cả đời; hắn ta cũng không muốn học võ,  thì các loại tuyệt thế bí tịch lại tự động đưa tới cửa miệng; đồ chó  thậm chí ngay cả ngôi vị hoàng đế cũng không cần tranh giành, chỉ  có là Đoàn Dự..  Ngược lại Mộ Dung Phục thì khổ ép, trên người mang nỗi gia hận  quốc thù, từ nhỏ đã phải tu luyện võ công, vì đại nghiệp phục quốc  nên đành bôn tẩu khắp nơi, đều không có thời gian nhàn hạ bận tâm  đến tư tình nhi nữ, cuối cùng rơi vào kết cục thê thảm như thế.  Tống Khanh Sơ cảm giác mình bây giờ rất giống như Mộ Dung  Phục kia, còn gã đàn ông kia lại giống như Đoàn Dự, bọn họ cái gì  cũng không cần làm, chỉ cần chờ đối phương sai lầm là ra tay, bởi vì  bọn họ trời sinh đã nắm giữ được tất cả uy quyền.  Còn mình cùng với Mộ Dung Phục giống nhau, bắt buộc phải hành  động, muốn cái gì cũng là phải tự dựa vào bản thân chính mình để  nắm lấy. . .  ………………………………………………………………………………  ………………  Đang suy nghĩ thì hắn đột nhiên cảm thấy không đúng, Tống Khanh  Sơ quay đầu lại, thì một chiếc xe tải lớn đã chạy đến trước mặt tông  thẳng vào hắn, thâm hình bị hất tung bay ra ngoài, hắn cảm thấy cả  người xương cốt đều nứt, lúc rơi xuống đất trước, hắn phảng phất  còn nghe được tiếng tài xế gọi điện thoại nói:  - Đã giải quyết xong hắn!  Sau đó ý thức của Tống Khanh liền rơi vào vô tận bên trong bóng  tối.  Sau đó cảnh sát giao thông đến giám định lập biên bản rồi kết luận :  Tống Khanh Sơ trên người mang móm nợ khổng lồ, cùng đường  không lối thoát, uống rượu say hướng đâm đầu vào xe tải lớn tự sát,  tài xế chỉ có sai lầm duy nhất là chạy đến quá nhanh nên không  thắng kịp, bị tạm giam mười lăm ngày thì được thả ra, đương nhiên,  tất cả những chuyện này thì Tống Khanh Sơ không thể biết rồi.  ………………………………………………………………………………  ……………..  Tống Khanh Sơ bây giờ tâm tình rất nhanh bình phục dưới sự khuấy  động hoảng sợ, hắn bắt đầu suy tư về cục diện trước mắt, phải biết  rằng trước khi bị xe tông, hắn chỉ trong một đêm mắc nợ vài tỷ cũng  đều không để ở trong lòng, tại vì nếu trước đây hắn có thể kiếm  được vài tỷ, thì khi bị mất đi, hắn vẫn lạc quan sau này có thể đem  tiền kiếm về, đó là điều khác biệt lớn nhất giữa người và động vật,  con người khi bị sa cô lỡ vận, vẫn có thể chính mình quyết định có  bị đánh bại hay chưa….  Nhớ lại từng chi tiết lúc bị tai nạn xe cộ, Tống Khanh Sơ sắc mặt  khó coi, nhớ tới dường như mình đã chết rồi, chỉ là không biết vì sao  bây giờ lại nằm ở đây, nghe cách bọn họ nói, tựa hồ đã lạc vào thế  giới của Ỷ Thiên Đồ Long Ký.  ------oOo------  Chương 2: KINH MẠCH BỊ ĐỨT  ĐOẠN THÀNH PHẾ NHÂN.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Ngày trước tên của hắn bởi vì lúc gọi, cũng hơi giống với cái tên  Tống Thanh Thư, nên bị một số bạn bè cười nhạo, đặt cho một biệt  hiệu là “ kẻ phế nhân “, lúc đó hắn đang tràn trề năng lượng, liên tiếp  hái gặt thành công nên rất tự tin với bản thân mình, đối với việc này  chỉ cười khẩy cho qua, không ngờ tới hiện tại có thể thật sự thành  cái bi kịch mà chính Tống Thanh Thư đang mang tròng vào trên đầu  hắn.  - Ngươi vào đi.  Bên cạnh bàn nữ nhân thanh y sau khi trầm mặc một hồi, mở miệng  từ tốn nói.  Tống Khanh Sơ lần này đã có tám phần xác định đây là thế giới Ỷ  Thiên Đồ Long Ký, chứ không ai sẽ rỗi hơi mà cố ý bố trí những  cảnh tượng như thế này để lừa gạt mình, vấn đề then chốt là hắn rõ  ràng nhớ được bản thân mình lúc đó đã chết rồi.  Suy đoán theo lời bọn họ đối thoại, lúc này chắc là trong giai đoạn  Thiếu Lâm tự tiến hành đại hội đồ sư, Tống Thanh Thư bị đánh  trọng thương, nữ nhân mặc áo xanh kia đương nhiên chính là Chu  Chỉ Nhược trên danh nghĩa là phu nhân của hắn.  Tống Khanh Sơ theo bản năng sinh tồn làm bộ tiếp tục hôn mê, bên  trong nguyên tác thì hôn nhân của Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ  Nhược vốn là hữu danh vô thực, Chu Chỉ Nhược đối với Tống  Thanh Thư cũng chẳng có bao nhiêu cảm tình, Tống Khanh Sơ  ngày trước đã từng xem qua mấy phiên bản truyền hình phim Ỷ  Thiên cho nên đối với Chu Chỉ Nhược xấu bụng lòng dạ ác độc bị  khắc sâu ấn tượng, nếu như bây giờ nàng biết con người Tống  Thanh Thư đã bị mình thế thân, chắc chắn nàng không chút do dự  sử dụng Cửu âm bạch cốt trảo, trực tiếp đưa mình đi Tây Thiên  ngay lập tức.  Tống Khanh Sơ đã chết quá một lần, nên hắn không bao giờ muốn  nếm lại cái tư vị đó nữa, lúc này Trương Vô Kỵ cũng đi vào:  - Tống sư huynh thương thế làm sao, để ta nhìn xem một chút.  Chu Chỉ Nhược thấy Vô Kỵ đi vào, cũng không quay đầu nhìn lại, chỉ  lạnh lùng nói rằng:  - Hắn cả người xương cốt đã bị vỡ tan, thương thế rất nặng, sống  chết chưa biết ra sao, không biết đêm nay có thể chịu đựng qua  không.  Câu nói vừa nghe được làm cho Tống Khanh Sơ cười khổ:  "Cô nương này thật không có lương tâm, thân xác này tốt xấu gì thì  trên danh nghĩa cũng là phu quân của nàng ta, hiện tại tính mạng  đang hấp hối, nàng bình thản không để ý đến chút nào, chẳng lẽ  muốn hắn chết nhanh đi để mình thành một tiếu quả phụ, khi có cơ  hội thì dựa vào trong ngực Trương Vô Kỵ sao?”  Trương Vô Kỵ nói:  - Tống phu nhân cũng biết ta hiểu về y thuật, sẽ cố gắng tận lực trị  liệu cho Tống sư ca.  Lời nói của Vô Kỵ dấy lên hi vọng trong lòng Tống Khanh Sơ,  Trương Vô Kỵ được Điệp Cốc y tiên chân truyền, có Vô Kỵ chữa trị,  cái mạng này của mình xem như là tạm thời được bảo vệ rồi.  Chu Chỉ Nhược hỏi:  - Vì sao ngươi phải cứu hắn?  Tống Khanh Sơ nằm ở trên giường nghe được nàng nói cũng sững  sờ, hắn âm thầm thương hại Tống Thanh Thư:  “ Xem ra lúc ngươi còn sống vẫn không thể chiếm lấy được một chút  tình cảm của nàng, đến mức bây giờ, phu nhân của ngươi còn ước  gì ngươi chết sớm đây này.”  Trương Vô Kỵ ngẩn người ra, nói:  - Bởi vì ta đối với Tống phu nhân không đúng, trong lòng vạn phần  hổ thẹn, huống hồ hôm nay Tống phu nhân hạ thủ lưu tình, tha cho  tính mạng của ta, Tống sư ca bị thương nặng, đương nhiên là ta  phải tận lực.  Chu Chỉ Nhược ánh mắt thăm thẳm nói:  - Đó là ngươi hạ thủ lưu tình trước, ta há không biết? Nếu như  ngươi có thể cứu sống Tống đại ca, thì muốn ta báo đáp làm sao  đây?  Tình hình này hình như không đúng vậy, làm sao lại giống như một  đôi tình nhân đang cùng ngồi tâm sự? Còn hỏi báo đáp làm sao, một  nữ nhân ai oán hỏi một nam nhân câu như vậy, nếu như đối phương  muốn ngươi lấy thân mình báo đáp thì làm sao đây? Tuy rằng Chu  Chỉ Nhược không phải là thê tử của hắn, nhưng trong lòng cũng có  sự cảm thông đồng cảm với Tống Thanh Thư khi phảng phất thấy  thân xác Tống Thanh Thư mà hắn đang trú ngụ chợt phát lạnh.  Trương Vô Kỵ nói:  - Một mạng đổi một mạng, xin Tống phu nhân đối với nghĩa phụ của  ta, hạ thủ lưu tình.  Trương Vô Kỵ nói như vậy khiến cho Tống Khanh Sơ thở phào nhẹ  nhõm, may là Trương Vô Kỵ về mặt tình cảm do dự thiếu quyết  đoán, nếu như Vô Kỵ có tính cách giống như Vi Tiểu Bảo, vào lúc  này chỉ cần vô liêm sỉ đòi hỏi thân xác của Chu Chỉ Nhược, thì há  Chu Chỉ Nhược còn quay đầu được nữa sao?  Chu Chỉ Nhược hướng vào phía trong, khẽ nói:  - Hắn ở bên trong.  Trương Vô Kỵ đi tới bên giường, quan sát thương thế Tống Thanh  Thư một hồi, nói rằng:  - Tống phu nhân, có thể cứu được chi mệnh của Tống sư huynh, ta  cũng khó nắm chắc, có thể để cho ta thử một lần?  "Tống phu nhân" ba chữ nghe qua, Tống Khanh Sơ càng thấy  Trương Vô Kỵ hợp mắt, hắn âm thầm suy nghĩ:  ” Nếu như đem ta chữa khỏi vết thương, ngươi cùng Chu Chỉ  Nhược cho dù có đầu mày cuối mắt ôm ấp ta cũng sẽ không tính  toán."  Tống Khanh Sơ ở trong lòng tính toán, xác thực là trong nguyên bản  Tống Thanh Thư có lý do để hận Trương Vô Kỵ, có điều hắn chỉ là  kế thừa thân thể của Tống Thanh Thư, nên không cần thiết cùng lúc  phải mang theo trong lòng cừu hận.  Còn trước đó trong lòng không vui, tất cả cũng là bởi vì Chu Chỉ  Nhược ở trong chốn võ lâm được công nhận là đại mỹ nhân, Tống  Khanh Sơ xuất phát từ tâm lý chiếm hữu của nam nhân nên bực tức  mà thôi.  Trong lúc Tống Khanh Sơ trầm tư, thì Trương Vô Kỵ đã bắt đầu giúp  hắn nối xương, Tống Khanh Sơ bị đau đến chết đi sống lại, nhưng  hắn chưa mò ra rỏ ràng tình hình với thế giới mới này, nên chỉ làm  bộ nói mê sảng, mà không dám lớn tiếng kêu đau.  Trương Vô Kỵ nắn thẳng lại xương vỡ, lấy ra Hắc Ngọc Tục Đoạn  Cao, vận dụng Cửu dương thần công, tập trung dược lực vào các  nơi xương vỡ của Tống Thanh Thư, thời gian một nén nhang qua đi,  y thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay qua nói với Chu Chỉ Nhược rằng:  - Tính mạng Tống sư huynh đã không còn đáng ngại, chỉ là. . . . chỉ  là. . .  Chu Chỉ Nhược trên mặt cũng không lộ ra một nét vui mừng nào,  nhàn nhạt hỏi:  - Cứ nói đừng ngại.  - Chỉ là Tống sư huynh kinh mạch bị đứt đoạn, sau này e rằng …sẽ  không bao giờ có thể tiếp tục luyện võ công được nữa..  Lời nói của Trương Vô Kỵ tựa như ngũ lôi sét đánh xuống đầu, Tống  Khanh Sơ há hốc mồm, ở trong thế giới võ hiệp này, nếu trở thành  phế nhân, ý vị như thế nào không cần nói thì cũng biết.  - Ngươi không nên tự trách mình, cứu mạng hắn sống lại cũng là đã  không dễ rồi.  Chu Chỉ Nhược kia ngữ khí vẫn là thờ ơ, Tống Khanh Sơ nghe qua  thấy trong lòng quái lạ, thật giống là hai người Chu Chỉ Nhược và  Trương Vô Kỵ bọn họ mới là phu thê, còn chính mình chỉ là một  người ngoài mà thôi….Ặc…thì chính mình xác thực đúng là một  người ngoài mà...  ………………………………………………………………………………  …………  Tiếp theo là câu chuyện Trương Vô Kỵ lo lắng Chu Chỉ Nhược đánh  không lại tam đại thần tăng Thiếu Lâm, uyển chuyển nói ra cho nàng  biết là Kim Cương Phục Ma lợi hại như thế nào, hy vọng là nàng có  thể cùng với y hợp lực phá trận.  Chu Chỉ Nhược kiên quyết từ chối:  - Chúng ta ngày trước từng có hôn nhân ước hẹn, phu quân ta giờ  khắc này nhưng tính mạng đang hấp hối, ngày hôm nay ta lại không  đã thương lấy tính mạng của ngươi, người bên ngoài nhìn vào tất  nhiên sẽ nói là ta đối với ngươi vẫn còn vương vấn tình xưa, bây giờ  lại cùng nhau hợp tác phá trận, người người anh hùng thiên hạ sẽ  mắng ta là nữ nhân không biết liêm sỉ, lẵng lơ dâm loan.  Trương Vô Kỵ vội la lên:  - Chúng ta chỉ cần không hổ thẹn với lương tâm, người bên ngoài có  nói gì chăng nữa, để ý đến làm chi cho nhọc lòng?  - Nếu như ta tự vấn lương tâm thấy hổ thẹn thì sao?  Chu Chỉ Nhược một câu hỏi ngược lại, làm cho cả gian nhà tràn  ngập bầu không khí ám muội.  Tống Khanh Sơ lại cười khổ không thôi, đối với thân thể của Tống  Thanh Thư trầm trọng chia buồn:  "Chu Chỉ Nhược này trần trụi câu dẫn, quả thật đây là Phan Kim  Liên sống lại, Diêm Bà Tích tái thế a. Ai da…đáng thương Thanh  Thư huynh đệ, kiếp trước ngươi tột cùng tạo nên tội nghiệt gì, để  bây giờ thân thể thì bị ta đoạt xác, được sống lại không nói, xem ra  tình cảnh trước mắt thế này, ngay cả thê tử của mình cũng không  giữ được rồi…”  ------oOo------  Chương 3: LỜI HỨA BẢO VỆ  THÊ TỬ CỦA HẮN.  Nguồn: EbookTruyen.Net  May mắn là Trương Vô Kỵ yêu thích Triệu Mẫn, dù cho theo nguyên  tác thì Tống Khanh Sơ cũng phải thừa nhận là Trương Vô Kỵ có thể  xưng danh chính nhân quân tử.  Có điều một việc xảy ra bất ngờ làm cho Tống Khanh Sơ mở rộng  tầm mắt, bỗng Trương Vô Kỵ thở dài một hơi, nhẹ nhàng gọi lên tên  nàng:  - Chỉ Nhược!  Trong lúc Chu Chỉ Nhược đang kinh ngạc, y tiến lên ôm lấy bờ eo  của nàng, cúi đầu muốn hôn đôi môi anh đào nhỏ nhắn của nàng.  Lúc này đừng nói là Tống Khanh Sơ, ngay cả Chu Chỉ Nhược cũng  khiếp hoảng, có điều nàng rất nhanh phản ứng lại, lập tức liền tránh  thoát đôi tay Trương Vô Kỵ ôm ấp, né qua.  Mẹ nó.. theo nguyên tác không giống vậy! Tống Khanh Sơ nằm ở  trên giường, hai mắt trừng lớn nhìn Trương Vô Kỵ, trong lúc bất ngờ  này trong lòng có chút ngổn ngang, khuya khoắt câu dẫn một phu  nhân, Trương Vô Kỵ trong nguyên tác đây là một quân tử nhân hậu  sao? Nếu nhớ không lầm, trong nhà y còn có một quận chúa Thiệu  Mẫn đang chờ y trở về..  Ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân của đệ tử đi tuần tra, Chu  Chỉ Nhược đan xen nổi giận:  - Trương Vô Kỵ! Ngươi. . . ngươi. . .  Trong lúc này nàng cũng không biết nên nói cái gì.  - Chỉ Nhược, chúng ta quen biết nhau từ thuở nhỏ, tình ý của muội  đối với ta, ta lại sao dám quên, lần trước ở Hào Châu lúc bái đường  thành thân, nếu không phải là vì cứu nghĩa phụ, thì lúc này muội đã  là thê tử của ta.  Trương Vô Kỵ thở dài một hơi, thâm tình nhìn Chu Chỉ Nhược.  Chu Chỉ Nhược trong lúc này phương tâm đại loạn, thấy hắn nhắc  lại chuyện hôn lễ ngày trước ở Hào Châu, trong lòng nàng lại tràn  ngập sự thù hận:  - Ngươi ngay ở trước mặt toàn thể anh hùng thiên hạ, nghe theo lời  yêu nữ Triệu Mẫn rời đi, không hề bận tâm đến tình ý của ta, hiện tại  ngươi cùng Triệu Mẫn như hình với bóng, ta cũng trở thành Tống  phu nhân, ngươi đừng có nhắc đến chuyện xưa làm gì.  - Chuyện này. . .  Trương Vô Kỵ bị nàng vạch trần, cứng miệng lại không biết nói thêm  cái gì.  Nhìn thấy dáng dấp của hắn, Chu Chỉ Nhược không nhịn được tức  giận, cất cao giọng nói:  - Trương giáo chủ, ta và người hai người cô nam quả nữ, ban đêm  ở cùng một chỗ, khó tránh khỏi miệng người, xong việc rồi mời  ngươi hãy mau đi đi.  Trương Vô Kỵ đứng yên tại chỗ, thấp giọng nói:  - Vậy sau này, vào lúc không có người, chúng ta sẽ chậm rãi nói  chuyện, ta có rất nhiều lời muốn nói với muội.  Thấy thân ảnh Trương Vô Kỵ biến mất trong đêm đen, Chu Chỉ  Nhược như mất hồn, rồi ngồi xuống ghế ôm hai chân ngơ ngác đờ  ra, không biết nàng nghĩ đến chuyện gì mà trên mặt lúc thì lộ ra e  thẹn, lúc lại dữ giận tái mặt ...  Tống Khanh Sơ giờ này mới có cơ hội đánh giá vị thê tử mà mình vô  tình chiếm được danh phận tiện nghi, thanh nhã thoát tục, mái tóc  như mây, mắt sáng môi hồng, cổ thon dài mà trắng mịn, từ sau lưng  nhìn lại, vòng eo tinh tế, ngực mông đầy đặn, cặp bắp đùi tròn trịa  thon dài thẳng tắp, cả người mông lung bao phủ vầng sáng thánh  khiết thần bí, Tống Khanh Sơ không nhịn được lại bắt đầu suy nghĩ  lung tung, kiếp trước hắn đã từng xem qua mấy phiên bản Ỷ Thiên  Đồ Long ký trên truyền hình, diễn viên đóng vai Chu Chỉ Nhược đều  là những đại mỹ nhân hiếm thấy, có điều trước mắt hắn bây giờ nữ  nhân này tựa hồ còn muốn đặc sắc xinh đẹp hơn mấy phần, so với  Cao Viên Viên nhiều hơn một chút nhu mị, so với Chu Hải Mị lại  thêm một ít thanh lãnh, chẳng trách bên trong nguyên tác, Tống  Thanh Thư đối với nàng nhớ thương, ngày đêm nhứ thương, ngay  cả Trương Vô Kỵ đang nắm giữ đệ nhất mỹ nhân Mông Cổ là Triệu  Mẫn, mà đối với nàng vẫn còn lưu luyến.  Nhớ tới đêm bái đường thành thân với Tống Thanh Thư, Chu Chỉ  Nhược hy vọng nhìn thấy Trương Vô Kỵ tới cướp hôn nhưng chờ  hoài vẫn không thấy y đến, trong lòng nàng thương tâm chết lặng,  tùy ý để cho Tống Thanh Thư bài bố, đêm đó Tống Thanh Thư vốn  là có cơ hội chiếm lấy thân thể của nàng, sau khi cỡi hết xiêm y  nàng, hắn run rẩy hai tay đem cái nội khố chậm rãi kéo ra, bên dưới  cái âm hộ non tơ của nàng, thảm cỏ dại đen nhánh đã to gan xâm  phạm đến nhiều, phần mu nhô cao lên lộ ra hình dạng hoàn mỹ, chỉ  có một cái khe nhỏ màu đỏ hồng từ nơi trung gian tách ra, chỉ tiếc  ngay lúc thời khắc mấu chốt đó, Tống Thanh Thư xuất phát từ lòng  ghen tỵ của một nam tử hán tự tôn, không muốn lợi dụng lúc nàng  đang gặp chuyện thương tâm nên đã dừng tay lại.  “ Thật là một kẻ si tình không có đến người thứ hai!..”  Tống Khanh Sơ thật là khâm phục Tống Thanh Thư, chỉ tiếc là Tống  Thanh Thư mài sắt không nên kim, phải biết là một khi trong lòng nữ  nhân đã có mối tình đầu với nam nhân khác, ngươi muốn nắm bắt  tình cảm của nữ nhân đó vào tay, lúc mới bắt đầu thì hầu như không  thể được, nếu muốn xua tan cái bóng của người nam nhân kia, tốt  nhất là chiếm đoạt lấy thân thể của nàng nếu có cơ hội, chỉ có trở  thành người nam nhân đầu tiên của nàng, mới có thể miễn cưỡng  hòa tan được trong lòng đối phương đối với mối tình đầu lưu luyến.  "Ngươi lúc đó có thời cơ lại không chịu ăn, hiện tại mắt thấy nam  nhân khác đang dụ dỗ mê hoặc thê tử của mình, còn kéo lây theo ta  trong long thật là khó chịu."  Tống Khanh Sơ trong lòng oán giận một trận với linh hồn của Tống  Thanh Thư , âm thầm lập lời hứa:  "Đoạt thân thể của ngươi, vạn phần ta xin lỗi, có điều dựa theo  nguyên tác, ngươi vốn là cũng sẽ chết, ta duy nhất có thể làm một  việc bồi thường an ủi cho ngươi, chính là sẽ tận lực bảo vệ thê tử  của người không để bị nam nhân khác chia sẻ, ta dùng chính tên  của ngươi uy chấn thiên hạ về sau. . ."  ………………………………………………………………………………  …………….  Mấy ngày sau đó sự việc phát triển bình thường, Chu Chỉ Nhược  cùng Trương Vô Kỵ đại phá Kim cương phục ma của tam đại thần  tăng Ðộ Nạn, Ðộ Kiếp và Ðộ ách của Thiếu Lâm, câu chuyện còn  đang lưu truyền sôi sùng sục.  Chu Chỉ Nhược vốn là dự định giết chết Tạ Tốn rồi trở về Nga Mi, có  điều vào cái đêm Trương Vô Kỵ hướng về nàng nói lên hết tình ý,  khiến cho nàng tạm thời từ bỏ cái ý niệm này.  Đại hội đồ sư qua đi, Chu Chỉ Nhược dựa vào lý do Tống Thanh  Thư bị trọng thương nên còn bất tiện ra về, nên vẫn ở lại Thiếu lâm  tự, nàng đem đại đa số đệ tử môn nhân trục xuất về Nga Mi, chỉ để  lại hai người hầu hạ, chúng đệ tử bàn tán nghị luận chưởng môn đối  với phu quân của mình thật là tình thâm ý trùng.  Tống Khanh Sơ thờ ơ lạnh nhạt, hắn cũng đoán được dụng ý trong  tiềm thức của Chu Chỉ Nhược..có điều từ đêm đó qua đi, Trương Vô  Kỵ cũng chưa từng ghé lại nơi này, nhìn sức khỏe Tống Khanh Sơ  mỗi ngày một ngày tốt lên, sắc mặt Chu Chỉ Nhược rõ ràng có chút  thêm lo lắng.  Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao là thánh phẩm dùng để nối xương, thêm  vào lúc trước Trương Vô Kỵ dùng Cửu Dương Thần Công đem  dược lực trực tiếp bức đến cốt tủy, bởi vậy trải qua mấy ngày Tống  Khanh Sơ đã có thể xuống giường bước đi, ngoại trừ có chút hư  nhược xanh xao ở ngoài mặt, thì so với người bình thường đã  không có gì sai biệt lắm.  - Chỉ Nhược, chúng ta sao chưa có trở về Nga Mi?  Tống Khanh Sơ thăm dò hỏi Chu Chỉ Nhược.  - Dọc theo đường đi vẫn còn binh hoang mã loạn, đợi ngươi hoàn  toàn khỏe mạng rồi chúng ta mới lên đường trở về.  Chu Chỉ Nhược trong giọng nói lành lạnh xa lạ.  Tống Khanh Sơ ở thời hiện đại sờ soạng lần mò trong chốn thương  trường, từ lâu học được cách quan sát thời thế, bây giờ đang là một  phế nhân, hắn cân nhắc đến Chu Chỉ Nhược nếu động thủ thì chỉ  cần nhấc tay lên là có thể tiễn hắn đưa đi gặp diêm vương, tất cả  quyền chủ động giờ đang nắm giữ ở trong tay đối phương, hắn  không ngu cùng với nàng ngả bài, vạn nhất chọc giận nàng, bị nàng  nhẫn tâm đem mình giết đi, rồi hoàn toàn có thể ngầm ngầm cùng  Trương Vô Kỵ ân ái như hình với bóng, sau đó đối với bên ngoài  tuyên bố là trọng thương của Tống Thanh Thư không thể chữa trị  nên đã bỏ mạng lìa đời, bởi vì trong khoảng thời gian này, Chu Chỉ  Nhược luôn biểu hiện ra một dáng dấp của người thê tử hiền lành,  đến thời điểm đó sẽ không có bất kỳ người nào hoài nghi.  Nghĩ đến lời hứa với thân thể của Tống Thanh Thư trước, hắn  không khỏi cười khổ, xưa nay chỉ có ngàn ngày đi làm kẻ cướp, chứ  nào có ai ngàn ngày đề phòng kẻ gian, nếu muốn bảo vệ trinh tiết  Chu Chỉ Nhược, thì không thể làm gì khác hơn là trước tiên đoạt đi  trinh tiết nàng của nàng, nhưng là. . . nhìn bây giờ mình tay trói gà  không chặt, Tống Khanh Sơ lắc đầu ngao ngán, chính mình hiện tại  sức chiến đấu chỉ là cặn bã, còn Chu Chỉ Nhược ở trước mặt mình  quả thật chính là siêu cấp cường giả, dung sức mạnh đẩy ngã nàng  là điều chắc chắn không thể.  Mấy ngày nay Tống Khanh Sơ cũng không có chuyện gì mà làm, chỉ  biết cùng Chu Chỉ Nhược nói chuyện phiếm, phản ứng của nàng  cực kỳ lạnh nhạt, chỉ có lúc nhắc đến chuyện của võ lâm, thì tâm  trạng của nàng mới hơi đỡ hơn một chút.  Vốn là Tống Khanh Sơ dự định cùng với nàng tạo nên một chút tình  cảm, vậy mà hai người về mặt tình cảm cũng không gì tiến triển,  trong lúc vô tình nói chuyện bên trong giang hồ, lại làm cho hắn một  lần nữa nhận thức thêm về cái thế giới hiện tại này.  ------oOo------  Chương 4: VÔ DANH THẦN  TĂNG.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Thì ra thế giới này không phải như là Tống Khanh Sơ tưởng rằng đó  chỉ là bên trong Ỷ Thiên Đồ Long, mà là một thế giới vô cùng khác  lạ.  Nghe được Chu Chỉ Nhược nhắc đến đang trấn thủ Tương Dương  là phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung, trên đỉnh Hắc Mộc Nhai còn có  Đông Phương Bất Bại thần công cái thế, cùng với Tiêu Phong Nam  Viện đại vương Khiết Đan từng ở võ lâm Trung Nguyên nhấc lên  một hồi gió tanh mưa máu. . .  Tống Khanh Sơ sắc mặt ngưng trọng hiếu kỳ vô cùng..  Trải qua nhiều lần thăm dò bóng gió, Tống Khanh Sơ rốt cục sắc  mặt cổ quái xác định đây là một bộ xuyên suốt mười bốn quyển tiểu  thuyết do Kim Dung viết ra cộng đồng mà hình thành thế giới võ hiệp  này.  Ở trong cái thế giới này, chuyện xảy ra vào lúc Tống Liêu tranh chấp  hơn trăm năm, hai phe đều có thắng bại, kết quả là phía sau hậu  phương của Liêu quốc có hai bộ tộc Nữ Chân nổi dậy, một Hắc  Thủy Nữ Chân, một Kiến Châu Nữ Chân, trong đó Hắc Thủy Nữ  Chân thành lập Kim quốc, sau mấy trận đại chiến, trực tiếp đánh vào  nội địa của Liêu quốc, làm cho Liêu quốc suýt chút nữa bị diệt quốc,  may mà trên thảo nguyên có một bộ tộc du mục Mông Cổ cũng bắt  đầu khởi nghĩa, bắt đầu tấn công phía sau Kim quốc, vì thế Kim  quốc lúc này mới dừng lại bước tiến công Liêu quốc, quân chủ lực  quay đầu đối phó với Mông Cổ.  Bây giờ hai nước giằng co ở lưu vực Hoàng Hà, lấy Trường An  Đồng Quan làm đường ranh, nhớ đó Liêu quốc mới có cơ hội nghỉ  ngơi lấy sức, cố thủ bên trong một vùng Sơn Tây, mấy năm trước  hoàng đế Liêu quốc Gia Luật Hồng Cơ thu phục được Nam Viện đại  vương Tiêu Phong là một nhân vật chiến thần, thêm vào đã cùng kết  minh Mông Cổ, dần dần mới có dấu hiệu phục hưng.  Kiến Châu Nữ Chân thành lập Mãn Thanh quốc, đánh cùng với Đại  Minh quốc, chiếm cứ một vùng Liêu Đông - Hà Bắc - Sơn Đông -  Dương Châu thổ địa rộng lớn.  Hiện nay quốc gia của người Hán chỉ còn dư lại Trường Giang là  phía nam nước Tống, dựa vào nơi địa thế hiểm trở chống đỡ quân  Thiết kỵ Mông Cổ xuôi nam.  Thiên hạ đại loạn trong giai đoạn này, thực lực Mông Cổ là mạnh  nhất, có điều trong công việc thống nhất lại các bộ tộc Mông Cổ,  chiến đấu cực kỳ khốc liệt, đại hãn Thiết Mộc Chân chết trận, cùng  một thế hệ và con cháu của tướng lĩnh còn lại cũng không có mấy,  may là đời thứ ba lại cực kỳ xuất sắc, Lục hoàng tôn Húc Liệt Ngột,  suất quân chủ lực Mông Cổ tây chinh, binh lính chia ra làm hai  đường, một tấn công Nga La Tư cùng phụ cận, một tấn công mạnh  mẽ Ba Tư cùng các nước chung quanh.  Thiết Mộc Chân có lưu một cố nghĩa đệ là Mộc Hoa Lê, Nhữ dương  vương Sát Hãn là con trai của Mộc Hoa Lê, cũng chính là phụ thân  Triệu Mẫn, đưa một đạo quân áp sát Tây Vực, trấn áp Minh giáo,  đồng thời cũng kiềm chế Tây Hạ…  Tứ hoàng tôn Hốt Tất Liệt đưa một đạo quân đến Trường An Đồng  Quan đánh với Kim quốc, Đại hoàng tôn Mông Ca đưa một đạo  quân đến Tứ Xuyên công đánh phía nam nước Tống, sau khi Mông  Ca chết trận, Hốt Tất Liệt hợp nhất hắn binh lực lại, hiện tại bắc  công Trường An Lạc Dương của Kim quốc, nam đánh Tương  Dương của Tống triều, tiếng tăm Mông Cổ danh tiếng lúc này có một  không hai.  Thất hoàng tôn A Lý Bất Ca lưu thủ đại thảo nguyên của Mông Cổ,  đối với Mãn Thanh mắt cũng nhìn chằm chằm, có điều ấu vương  Mãn Thanh là Khang Hi cũng là một người đại lược hùng tài, chính  mình trấn thủ Yến Kinh, phái Bình tây vương Ngô Tam Quế trấn thủ  Sơn Hải quan, Bảo thân vương Hoằng Lịch trấn thủ Thịnh Kinh, hình  thành một thế ngang bằng, ở bên ngoài thì cùng với Kim quốc kết  thành liên minh, cục diện dường như còn hơi nhỉnh hơn vượt Thất  hoàng tôn A Lý Bất Ca đang cùng Liêu quốc liên quân.  Đương nhiên còn các nước như Thổ Phồn, Đại Lý, nhưng các nước  này chỉ là những tiểu quốc ngoài biên thuỳ chỉ mong là có an bình để  tồn tại mà thôi, không đáng kể tới.  Sau khi biết xong tất cả những chuyện này, Tống Khanh Sơ trong  lòng khiếp hãi, đến tột cùng dường như chính là thế giới mười bốn  quyển tiểu thuyết của Kim Dung dung hợp lại đóng khung thành một,  tâm linh chợt lóe lên, hắn nghĩ tới bây giờ Thiếu lâm tự chỉ có một  người, nhất định có thể giải cho mình đáp án.  Tống Khanh Sơ liền nói mình đi ra bên ngoài tản bộ một chút, Chu  Chỉ Nhược không để ý đến chỉ gật đầu, Tống Khanh Sơ mỉm cười,  đi trên đường không ngừng lầm bầm:  "Nữ nhân này đối với phu quân của nàng, cảm tình quá là đạm bạc,  xem ra chỉ có Trương Vô Kỵ mới có thể gây nên nàng tâm tình gió to  sóng lớn. . ."  Mãi một hồi sau, hắn mới nhớ tới hiện tại việc đệ nhất quan trọng  bây giờ là chữa khỏi kinh mạch của mình, sau đó sẽ ở trong thế giới  này siêu cấp đại loạn để mà sống tiếp…  Một đường đi thẳng tới Tàng Kinh các của Thiếu lâm tự, hắn nói rỏ ý  đồ của mình đến đây với tiểu tăng tiếp khách, thì vị tiểu tăng mới  biết hắn là phu quân của chưởng môn phái Nga Mi, nên cũng không  dám thất lễ, thấy hắn chỉ nói là muốn xem thêm kinh Phật, sau khi  báo qua cho lão tăng trấn nhậm, liền đem hắn dẫn vào bên trong:  - Tống thiếu hiệp, bản tự từ trước đến giờ rất hoan nghênh người  hữu duyên đến xem kinh Phật, trên tầng một là nơi lưu các phiên  bản kinh thư, Tống thiếu hiệp có thể tùy ý lật xem. Có điều từ tầng  hai của Tàng Kinh trở lên là nơi chất chứa các bí tự võ học của bản  tự, Tống thiếu hiệp không phải là người trong bổn môn, mong rằng  thì chủ đừng ghé đến, sẽ gây khó dễ cho tiểu tăng.  - Không dám làm phiền đại sư nữa, tại hạ biết rỏ rồi.  Tống Khanh Sơ biết tiểu tăng này nói lời khách sáo, tầng hai Tàng  Kinh các là cấm địa Thiếu lâm tự, từ trước đến giờ luôn luôn có cao  thủ trấn thủ, đừng nói là mình hiện tại tay trói gà không chặt, nếu  như là cao thủ võ công cũng không vào nổi.  Tống Khanh Sơ đi qua lại lung tung bên trong tầng một không có  mục đích lật xem kinh thư, tâm trí của hắn vốn là tìm gặp Vô Danh  thần tăng ở nơi này, dáo dác ngó chung quanh tìm kiếm một bóng  người.  Xoay chuyển hơn nửa ngày, vẫn không tìm được người mình tìm,  Tống Khanh Sơ thất vọng, nghĩ thầm chẳng lẽ chính mình đã dự  đoán sai.  - Ồ ….  Tình cờ chuyển tới bên trong một góc u ám, nhìn thấy ba chữ của  quyển kinh Lăng Già Kinh, hắn nhớ đến lúc trước trong nguyên tác  thì Cửu Dương Chân Kinh giấu ở bên trong quyển này, Tống Khanh  Sơ thật kích động run run đưa tay cầm ra xem…  Tuy rằng biết rõ Trương Vô Kỵ đã học được Cửu Dương Chân Kinh,  chứng minh này kinh thư đã từ Tàng Kinh các mất, nhưng vẫn là  chưa từ bỏ ý định mà ôm vẻ mong đợi, đúng như dự đoán, bên  trong rỗng tuếch, Tống Khanh Sơ thất vọng thở dài một hơi.  - A di đà phật!  Phía sau một tiếng niệm phật bất chợt vang lên làm Tống Khanh Sơ  giật mình sợ hết hồn, xoay người lại, hắn phát hiện một hòa thượng  mặc tăng bào màu xám không biết từ lúc nào lặng lẽ đứng ở phía  sau lưng hắn.  Đối phương trên người mặc trang phục cấp thấp nhất của Thiếu lâm  tự, tay cầm một cây chổi rách nát, vóc người gầy gò, hình dáng tiều  tụy, chòm râu dài thưa thớt trắng phau, bất luận người nào nhìn thấy  vị hòa thượng này thì đều cho rằng đó là một lão tang già nua làm  tạp dịch gần đất xa trời, nhưng Tống Khanh Sơ trong lòng mang  nhiều cung bậc cảm xúc, thật sự là có vị Vô Danh thần tăng này thật  sự tồn tại sao?  - Vãn bối Tống Thanh Thư xin bái kiến đại sư.  Tống Khanh Sơ cung kính cúi chào.  - Ồ?  Vô Danh đại sư không nghĩ tới Tống Khanh Sơ lại đối với mình cung  kính như thế, lão tăng cảm thấy ngạc nhiên:  - Lão nạp không phải là cái gì đại sư, chỉ là thấy Tống thiếu hiệp ở  trong Tàng Kinh các đi lại chung quanh trong này, đối với những  kinh thư khác thì chỉ là qua loa đảo mắt nhìn sơ qua, mãi đến khi  nhìn thấy bản kinh Lăng Già Kinh này, thì Tống thiếu hiệp không  chút do dự liền đến cầm lấy ra xem, khi thấy rõ nội dung bên trong,  khuôn mặt lộ vẻ thất vọng, vì thế lão nạp tò mò, mới xuất hiện ra gặp  ….  - Vãn bối ôm trong lòng hy vọng, cuối cùng phát hiện ra sự thật quả  nhiên là vãn bối đang ảo tưởng, cho nên mới có vẻ thất vọng như  vậy.  Tống Khanh Sơ do dự một chút, rồi uyển chuyển nói ra.  - Lão nạp ở Tàng Kinh các hơn bốn mươi năm nay, nếu như nhớ  không lầm, bản kinh Lăng Già Kinh ở bên trong đã từng chứa đựng  ẩn giấu một quyển Cửu Dương Chân Kinh, có điều sau đó đã bị  người lấy đi rồi, xin hỏi Tống thiếu hiệp đồ vật muốn tìm có phải là  quyển đó?  Vô Danh thần tăng trong lòng rất là tò mò, bởi vì Tống Thanh Thư  tuổi còn trẻ, làm sao biết được bí ẩn trong quyển Lăng Già Kinh,  hơn nữa nhìn dáng vẻ khi gặp mình dường như cũng biết sơ lược  về thân thế của mình.  Bị lão tăng một lời nói toạc ra, Tống Khanh Sơ có chút lúng túng:  - Vãn bối không có dối gạt đại sư, đúng là vãn bối đang tìm kiếm  xem quyển Cửu Dương Chân Kinh còn có ở bên trong hay không….  - Ồ …vậy sao?  Vô Danh cười sang sảng, cũng không hỏi hắn vì sao mà biết bí ẩn  này, trái lại quan tâm hỏi:  - Nếu như lão nạp không nhìn lầm, Tống thiếu hiệp bây giờ kinh  mạch đã bị đứt đoạn, cần gì mà phải tìm tới Cửu Dương Chân Kinh,  dù là có cũng không cách nào tu luyện được, tại sao lại phải mang  thêm buồn phiền đây?  - Mong rằng đại sư có thể cứu giúp…  Nghĩ đến đối phương là người duy nhất trên đời có khả năng cứu  mình, Tống Khanh Sơ quá kích động nên có chút thất thố, quì vội  xuống cầu xin.  - Tống thiếu hiệp bây giờ tính mạng đã không còn nguy hiểm, thì  cần gì phải cứu giúp?  Vô Danh thần tăng đỡ hắn đứng lên nói tiếp:  - Nếu như Tống thiếu hiệp muốn khôi phục võ công, xin thứ cho lão  nạp nói thẳng, Tống thiếu hiệp kinh mạch đã bị đứt đoạn, không phải  sức người có thể cứu vãn, lão nạp cũng không còn cách nào ra sức.  ------oOo------  Chương 5: NỮA ĐÊM THÂU  HƯƠNG.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Khanh Sơ lập tức tuyệt vọng, Vô Danh thần tăng này chứa  đựng bên trong thần thông quảng đại gần như là vị thần sách trong  Tàng kinh các, nếu đã nói cứu không được, thì đúng thật là không  có còn con đường nào để cứu.  Vô Danh thần tăng thấy tâm trạng hắn tan vỡ, lão tăng yên lặng  niệm phật hiệu, rồi chậm rãi nói:  - Võ công chính là vật ngoại thân, Tống thiếu hiệp cần gì phải chấp  nhất như vậy, võ công thiên hạ ngày nay, chỉ dùng để tạo nhiều sát  nghiệp, tuy cũng có những người hiệp nghĩa cứu tính mạng vài  người, nhưng làm sao so bì được với phật pháp phổ độ chúng sinh,  Tống thiếu hiệp sao không nhân cơ hội này từ giờ nghiên cứu phật  pháp. . .  Giọng nói của Vô Danh thần tăng tựa hồ có tác dụng làm cho người  tĩnh tâm, Tống Khanh Sơ chậm rãi bình tĩnh lại, có điều thấy đối  phương khuyên hắn quy y Phật môn, hắn không cam lòng, vội vã cự  tuyệt nói:  - Đại sư có ý tốt, vãn bối chân thành ghi nhớ, có điều vãn bối trong  lòng vẫn còn có quá nhiều chuyện nghi hoặc, nên cần phải đi chứng  minh từng việc, thật sự không cách nào xuất gia ngay bây giờ.  - Cũng được, lão nạp thấy duyên nợ của Tống thiếu hiệp trần duyên  chưa dứt, nên cũng không cưỡng cầu nữa.  Vô Danh thần tang lắc đầu một cái, đột nhiên vươn ngón tay, trên  các đại huyệt Tống Khanh Sơ đâm mấy cái, Tống Khanh Sơ chỉ cảm  thấy mấy làn hơi ấm bao bọc lấy toàn thân, lúc này Vô Danh thân  tang đã xoay người nhẹ nhàng bồng bềnh rời đi, xa xa giọng nói  truyền đến:  - Lão nạp đã lấy chân khí bảo vệ kinh mạch của Tống thiếu hiệp, để  tạm thời không đến nỗi tàn lụi, trong thiên hạ ngày nay, e rằng chỉ có  bốn đại thần y có lẽ đối với kinh mạch của Tông thiếu hiệp thì có  phương pháp. . .  - Bốn đại thần y?  ………………………………………………………………………………  ……..  Khi nghe được Tống Khanh Sơ hỏi, Chu Chỉ Nhược nhíu lại đôi lông  mày thanh tú, trầm ngâm suy tư một hồi:  - Trong giang hồ hiện nay, có thể có thể xưng tụng thần y, không  nằm ngoài Điệp cốc y tiên Hồ Thanh Ngưu, Sát nhân danh y Bình  Nhất Chỉ, Diệu thủ hồi xuân thần y Tiết Mộ Hoa, còn có trong truyền  thuyết Độc thủ dược vương Vô Sân Đại Sư.  Thấy ánh mắt của phu quân mình lóe lên tia hy vọng, Chu Chỉ  Nhược cũng không đành long, nên khuyên lơn hắn:  - Thanh Thư, y thuật của Trương Vô Kỵ đã được Hồ Thanh Ngưu  chân truyền, có thể nói là đệ tử giỏi hơn sự phụ, ngay cả Trương Vô  Kỵ cũng đã hết cách rồi, mấy vị thần y khác thì y thuật cùng ngang  tầm với Hồ Thanh Ngưu, nếu có đến chắc cũng không dùng được. .  .  Tống Khanh Sơ thì cho rằng nàng muốn ở lại đây để chờ Trương Vô  Kỵ, không muốn giúp mình đi tìm thần y, trong lòng phiền muộn,  thuận miệng quát to:  - Ta không muốn nhắc đến tên của hắn!  La lên xong thì hắn hối hận cũng không kịp.  Chu Chỉ Nhược cũng không nghĩ tới hắn phản ứng mạnh như vậy,  có điều nàng rất rõ ràng, nguyên nhân là vì duyên cớ do mình, Tống  Thanh Thư từ trước đến giờ vô cùng chán ghét Trương Vô Kỵ, nghĩ  đến Tống Thanh Thư trước sau vẫn đối với tình thâm ý trọng, trong  long nàng mềm lại, ôn nhu khuyên nhủ hắn:  - Thanh Thư, có võ công cũng không có gì là ghê gớm lắm, chúng ta  về Nga Mi, bỏ lại ân ân oán oán trong chốn giang hồ không màng tới  nữa, đến lúc đó thì có võ công hay là không võ công đâu có khác  biệt chỗ nào, huynh nghĩ xem vậy có tốt hơn không?  Trước nay chưa từng thấy Chu Chỉ Nhược mềm giọng nhu tình như  vậy, Tống Khanh Sơ Thư cảm động nhìn nàng bừng sáng rực rỡ,  thoáng cái có chút ngây dại.  Thấy đối phương sững sờ nhìn mình chằm chằm đờ người ra, dù  cho hai người trên danh nghĩa đã là phu thê, Chu Chỉ Nhược  ngượng ngùng, tức giận lườm hắn một cái:  - Nhìn lâu như vậy còn chưa thấy đủ à!  - Có xem cả đời cũng không đủ ..  Tống Khanh Sơ theo bản năng đáp lại, đột nhiên nhớ lại hắn nghi  hoặc khi thấy thái độ của nàng bỗng dưng chuyển biến, nhìn nàng  hỏi lại:  - Muội thật sự muốn cùng ta về Nga Mi sao?  - Huynh đã là phu quân của ta, ta không cùng huynh về Nga Mi thì  về với ai đây?  Chu Chỉ Nhược mềm mỏng nói, nhưng khóe mắt nàng thấm đượm  sự cô đơn, đêm đó Trương Vô Kỵ chủ động ôm nàng, Chu Chỉ  Nhược tuy rằng từ chối, nhưng trong lòng vẫn rất vui mừng, nàng  biết Trương Vô Kỵ trước sau đối với mình có vẫn có tình ý dạt dào.  Nhưng nhiều ngày đã trôi qua như vậy, nàng cũng không gặp được  Trương Vô Kỵ, trong lòng nàng e sợ là Trương Vô Kỵ vẫn còn ghi  nhớ yêu thương vị quận chúa kia thật nhiều, nàng thật thất vọng khi  nghĩ đến Trương Vô Kỵ đối với mình không bằng một phần nhỏ  chân tình của Tống Thanh Thư, trong lúc này có chút nản lòng thoái  chí, thêm vào lần này Tống Thanh Thư vì mình mà trở thành một  phế nhân, Chu Chỉ Nhược chỉ muốn mau sớm về Nga Mi với hắn,  bỏ hết tất cả để sống quãng đời còn lại.  Tống Khanh Sơ trong lòng đại hỉ liền đem đem Chu Chỉ Nhược ôm  vào ở trong lòng, hắn nghĩ thầm bất kể là thời loạn lạc hay là cái thế  võ công gì đó chăng nữa, có một tuyệt sắc giai nhân như thế bồi tiếp  chính mình, thì cũng đã không uổng công kiếp sống này.  Chu Chỉ Nhược không có phòng bị nên bất ngờ bị hắn ôm chặt vào  trong ngực, thân thể nàng liền cứng đờ, nhưng nghĩ đến hắn dù sao  cũng là phu quân của mình, thân thể của nàng cũng chậm chậm thả  lỏng ra, trong lòng một thân thể mềm mại thơm ngát, linh lung  đường cong, rất nhanh khiến cho hạ thể Tống Khanh Sơ có cảm  giác dựng đứng lên, hắn cúi đầu hướng về trên mặt nàng hôn tới.  Chu Chỉ Nhược theo bản năng muốn né tránh, có điều nàng đột  nhiên nhớ tới hắn vì chính mình mà trả giá rất nhiều, trong lúc này  có chút hoảng hốt, Tống Khanh Sơ bây giờ không phải như là Tống  Thanh Thư của nguyên bản trước đây vì thể diện mà ngu si đầu đất  bỏ lỡ qua cơ hội, ngay trong lúc Chu Chỉ Nhược do dự, trợn to hai  mắt, Tống Thanh Thư nhân cơ hội nàng kinh ngạc, hắn đã thành  công hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng, đầu lưỡi hắn thô bạo  đẩy ra hàm răng ngọc dò ra đầu lưỡi khéo léo của nàng bên trong  môi đỏ cướp lấy, đầu lưỡi hắn như đại tướng quân uy vũ, dù cái lưỡi  đinh hương của nàng đang trốn tránh cũng bị bắt lại làm tù binh, hắn  mút vào trong miệng, khuấy lên bên trong cái miệng nhỏ mị hương  đầy nước bọt của nàng tiết ra, nuốt hết vào trong bụng mình, thoả  thích thưởng thức cái lưỡi thơm tho đối phương.  Hơi thở như hoa lan, răng môi quấn quanh lưu hương, một giây  khắc đó làm cho Tống Khanh Sơ cảm giác cả thân thể mình như  sắp bùng nổ, lúc này Chu Chỉ Nhược phảng phất chấp nhận số  mạng mình nhắm hai mắt lại, nhưng trong lòng nàng lại đang đại  loạn, chỉ có thể cố gắng bình tĩnh tâm tình, nhưng dưới tác dụng của  bàn tay của Tống Khanh Sơ tác động trước ngực nàng, hơi thở đã  có chút dồn dập.  Trước đây nàng cùng Trương Vô Kỵ ôm ấp dù có thời gian ngắn  ngủi, tim Chu Chỉ Nhược cũng nhảy thật nhanh, nhưng hiện tại cùng  Tống Khanh Sơ tiếp cận, Chu Chỉ Nhược lại không có cảm giác gì  đặc biệt khác lạ, chỉ là do nàng bị động mà tùy ý để đối phương làm,  trong lòng có chỉ có bản năng ngượng ngùng cùng với vô tận bàng  hoàng của một cô nương mà thôi.  Tống Khanh Sơ thì không hiểu được rõ ràng ý niệm trong tâm trí của  nàng, hắn chỉ có cảm giác mình thật hạnh phúc, một tay ôm lấy eo  thon, một tay bản năng luồn vào bên vạt áo của nàng, duỗi vào bên  trong cái yếm trước bộ ngực mềm mại của nàng tìm kiếm, bàn tay  tay của hắn xoa nắn hai bầu vú săn chắc của nàng, thỉnh thoảng  đầu ngón tay đùa bỡn trên đầu núm vú nhỏ bé đáng yêu, khiến cho  đầu núm vú dần dần sưng lên cứng rắn.  Ngoài trừ Trương Vô Kỵ đã từng thi thoảng vuốt ve bên ngoài, chưa  từng có nam nhân nào nắn bóp qua bầu vú của nàng như vậy, kìm  lòng không được, Chu Chỉ Nhược ảo tưởng nghĩ đến lúc cùng  Trương Vô Kỵ lưu luyến triền miên, tâm tình khẩn trương dần dần  thả lỏng, trong chốc lát, nàng có cảm giác bàn tay của hắn lại tăng  thêm sức lực, khoái cảm bị vuốt ve càng thêm mãnh liệt, trong lòng  nàng kinh hoàng, hơi thở đã dồn dập.  Chu Chỉ Nhược bất chợt nhận thấy phía bụng dưới của mình có một  đồ vật cứng rắn đè ép lên, tuy rằng nàng từng nghe nói qua khi nam  nhân ham thích thì hạ thể nơi đó sẽ lớn lên, nhưng lần đầu tiên nàng  không nghĩ rằng cái vật đó sẽ là đồ sộ to lớn như thế, trước tình  hình này, dù đôi mắt nàng đang nhắm, cũng phải mở to trợn trừng.  "Bốp…!”  Lại nhìn thấy trước ngực mát lạnh, Tống Khanh Sơ đang định cỡi bỏ  cái áo của nàng, Chu Chỉ Nhược lập tức phản ứng, theo bản năng  bàn tay giơ lên tát hắn một cái, nàng quay người lại tránh thoát Tống  Khanh Sơ đang ôm ấp, mặt tái xanh nàng giận dữ nhìn hắn.  Tống Khanh Sơ thầm nghỉ:  “ Hỏng bét rồi..”  Hắn theo bản năng của thời hiện đại, dùng thủ đoạn vuốt ve xoa bóp  tấn công khi một nữ nhân đã rơi vào tay, nào có biết đối phương là  nữ nhân thời cổ xưa, nàng là một cô nương hoa cúc, về chuyện  nam nữ chỉ chịu đựng có chừng mực. ..  Có điều bị một người nữ nhân đánh cho một bạt tai, tuy rằng không  nặng, hắn vẫn có chút không nhịn được, trong lúc này hắn có chút  lúng túng.  Chu Chỉ Nhược thấy trên mặt hắn có dấu ấn màu hồng đỏ của bàn  tay nàng đánh lên, nghĩ đến hắn dù sao cũng là phui quân của mình,  trong lòng cũng áy náy, không thể làm gì khác hơn là phải giải thích:  - Bây giờ ở đây là Thiếu Lâm tự, nơi thanh tĩnh tu tịnh, lại là còn ban  ngày, huynh làm vậy, khiến ta quá ngại ngùng..  Nghe nàng nói thế, Tống Khanh Sơ trong lòng tạm thời an tâm thầm  nghĩ:  "Chẳng lẽ ở những nơi khác ngoài Thiếu lâm tự, vào buổi tối ngươi  sẽ chìu theo ý muốn của ta?"  Đương nhiên câu nói này, hắn không dám nói ra khỏi miệng, chẳng  thể làm gì khác hơn là hỏi rằng:  - Bây giờ thương thế của ta đã gần như khỏi hẳn, vậy thì lúc nào thì  về Nga Mi?  Hắn vào lúc này chỉ muốn mau chóng rời khỏi chốn thị phi giang hồ  này, chỉ cần tách nàng xa khỏi Trương Vô Kỵ, đến đúng thời điểm thì  mình quấy rầy đòi hỏi nàng, thêm vào đả là quang minh chính đại  thân phận phu thê, thì việc chân chính mà chiếm được thân thể của  nàng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi..  - Bây giờ sắc trời đã tối, chúng ta nghỉ ngơi qua đêm nay, sáng mai  sẽ khởi hành đi sớm.  Chu Chỉ Nhược nói xong, thấy mặt mình vẫn còn nóng bừng bừng,  liền vội đi ra ngoài.  Tống Khanh Sơ lưu lại ở bên trong phòng nghĩ đến cảnh tượng tươi  đẹp vừa rồi, ngồi ở trên giường mỉm cười khúc khích, hắn nghĩ thầm  lão Thiên đối với mình thật không tệ, chẳng những để cho mình đầu  thai sống lại, còn biếu tặng một vị thê tử xinh đẹp tuyệt luân như là  tiên nữ, so sánh với kiếp trước, tại thời này cho dù không thể luyện  võ được, thì có đáng là gì đâu..  Trời đã tối đen, Chu Chỉ Nhược cũng quay trở lại trong phòng, dù  sao người ngoài xem bọn họ là phu thê, thì bắt buộc phải ngủ chung  trong một gian phòng, sau khi Tống Khanh Sơ nằm lên giường, Chu  Chỉ Nhược đến bên cái giường đối diện đã có sẵn trước giờ nằm  xuống nghiêng người úp mặt vào tường.  Tống Khanh Sơ nhìn chằm chằm phía đối diện Chu Chỉ Nhược đang  nằm với đường cong uyển chuyển. cái mông tròn lẵn hơi vễnh lên  khi nàng nằm co người, Tống Khanh Sơ không ngừng chảy nước  bọt, một tuyệt thế giai nhân như thế nằm hờ hững ở trước mắt,  nhưng chỉ có thể nhìn mà không thể ăn, thật sự là quá tiếc nuối.  Nhưng ngay trong lúc Tống Khanh Sơ vừa chớp mắt, thì một bóng  người bịt mặt từ bên ngoài cửa sổ lẻn vào nhanh như gió thoảng,  điểm huyệt lên người của hắn.  ------oOo------  Chương 6: Phẫn Nộ Lạ Kỳ  Nguồn: EbookTruyen.Net  - Là ai !  Không giống với Tống Khanh Sơ, Chu Chỉ Nhược vào lúc này đã là  cao thủ đệ nhất lưu, nàng lập tức bật dậy phóng xuống đất, nhìn  chằm chằm bóng lưng đối phương, bàn tay đã vận công chuẩn bị  Cửu âm bạch cốt trảo thủ thế chờ đợi.  - Chỉ Nhược, là ta….  Người bịt mặt xoay người lại, kéo xuống cái mặt nạ, bất ngờ chính  là giáo chủ Minh giáo Trương Vô Kỵ.  - Không biết Trương giáo chủ nửa đêm canh ba xông vào phòng ngủ  phu phụ của ta với ý muốn như thế nào!  Chu Chỉ Nhược ngữ khí tuy rằng lạnh nhạt, có điều kình khí trong  người đã chậm rãi tản đi, đối với Trương Vô Kỵ thì nàng không cần  thiết phải phòng bị chi tâm.  - Chỉ Nhược, những người khác không biết, còn chuyện phu thê thật  sự của các người, ta còn không rõ ràng lắm sao?  Trương Vô Kỵ nhìn hai cái giường ngủ phân ra hai góc, nhẹ nhàng  nói.  Thấy y biết được mình và Tống Thanh Thư không phải là phu thê  chi thực, Chu Chỉ Nhược cũng không nhận rõ trong lòng mình lúc  này cao hứng hay tức giận, nàng không thể làm gì khác hơn là lạnh  lùng nói:  - Chuyện phu phụ của chúng ta, không dám nhọc lòng đến Trương  giáo chủ.  Trương Vô Kỵ chậm rãi đi tới, cười khổ nói:  - Chỉ Nhược, những ngày đã qua, ta không tới tìm muội, biết rằng  chắc chắn muội sẽ giận ta, có điều là sau khi cùng với tam vị thần  tăng một trận chiến đấu, ta suýt bị tẩu hỏa nhập ma, mấy ngày nay  chân khí vẫn còn tứ tán. . .  - Hả? Huynh hiện tại như thế nào rồi ?  Chu Chỉ Nhược đôi mi thanh tú nhíu lại, không đợi Trương Vô Kỵ trả  lời, đã lo lắng nắm lấy cổ tay của y để nghe mạch đập.  - Miễn cưỡng đè ép xuống, Thánh Hỏa lệnh cùng Càn Khôn Đại Na  Di không hổ là võ công quỷ dị, nếu không cẩn thận thì rất dễ dàng bị  tẩu hỏa nhập ma."  Đối mặt với Chu Chỉ Nhược, Trương Vô Kỵ cũng không có một chút  nào phòng bị, tùy ý để cho nàng nắm lấy mạch môn của mình.  - Chẳng trách bây giờ khí tức của huynh đã suy giảm nhiều.  Chu Chỉ Nhược cảm thấy hiện tại Trương Vô Kỵ so với lúc trước có  chút khác thường.  - Chỉ Nhược…muội lúc nào cũng vậy, giống như khi còn nhỏ luôn  luôn quan tâm đến ta.  Trương Vô Kỵ cảm động thâm tình nắm chặt hai tay của nàng.  Nghĩ đến lúc hai người trên bờ song Hán thủy sơ ngộ, Chu Chỉ  Nhược bây giờ cũng giống như đặt mình ở trong mộng, ngẩng đầu  nhìn lên, thấy đôi mắt Trương Vô Kỵ đỏ ngầu đăm đăm nhìn mình,  có điều nàng cho rằng đó là di chứng của việc suýt bị tẩu hỏa nhập  ma của y, nên cũng không quá để ý ở trong lòng.  Bọn họ không bao giờ nghĩ tới, đúng ra thì Tống Khanh Sơ đang  hôn mê ở trên giường, nhưng hiện tại hắn đang tỉnh táo lạnh lùng  nghe qua tất cả những thứ này, thì ra lúc hắn bị điểm huyệt, trước  đó Vô Danh thần tăng đã lưu lại trên người của hắn mấy làn chân  khí liền nổi lên phản ứng, để hắn đang bị mê man từ từ tỉnh lại, có  điều dù sao thì chân khi của Vô Danh thần tăng chỉ là giúp hắn tạm  thời bảo vệ tàn dư kinh mạch mà thôi, còn Trương Vô Kỵ lại là đại  cao thủ đệ nhất cấp hiện nay, vì thế điểm vào huyệt đạo của hắn thì  làm sao mà tự giải được, Tống Khanh Sơ hiện tại ngoại trừ ý thức là  tỉnh táo, cả người vẫn là hoàn toàn không thể động đậy.  ………………………………………………………………………………  ………  Khuôn mặt Trương Vô Kỵ đang cúi đầu hôn tới.  Nhìn Trương Vô Kỵ mặt cách mình càng lúc càng gần, nhịp tim của  Chu Chỉ Nhược lại kịch liệt gia tăng, vào lúc nàng biết mình đối với  đoạn tình của Trương Vô Kỵ đã ghi lòng tạc dạ, e rằng đời này cũng  không có cách nào quên lãng được.  Đột nhiên nghĩ đến mình đã thành thê tử của người khác, Chu Chỉ  Nhược trong lòng đau nhói, nàng nghiêng đầu sang một bên, đẩy  lồng ngực Trương Vô Kỵ ra, nhân cơ hội lui về phía sau vài bước,  trong đôi mắt đã óng ánh lệ, nhìn hắn nói:  - Huynh đã có quận chúa của huynh, ta cũng đã làm thê tử của  người khác rồi, huynh làm như vậy, đến cùng thì muốn như thế nào  đây?  - Ta cũng không biết…..  Trương Vô Kỵ thống khổ lắc đầu nói tiếp:  - Ta thật sự rất yêu muội, không nỡ từ đây cách xa trời nam đất bắc,  cũng không muốn sau này muội sẽ trở thành người qua đường…  Nghe được Trương Vô Kỵ nói vậy, phương tâm Chu Chỉ Nhược  rung động, nàng cắn môi hỏi:  - Còn Triệu Mẫn thì sao đây  - Ta cũng yêu nàng ấy.  Tống Khanh Sơ biết là về mặt tình cảm thì Trương Vô Kỵ luôn luôn  do dự thiếu quyết đoán, nhưng lần này Trương Vô Kỵ lại thẳng thắn  nói ra như vậy, làm cho Chu Chỉ Nhược tức giận cười khẩy:  - Vậy thì huynh tìm đến ta để làm cái gì!  Trương Vô Kỵ vạch ra áo của mình, lộ ra vết sẹo trước ngực lúc  trước bị thanh Ỷ Thiên Kiếm lưu lại vết thương:  - Chỉ Nhược, hình bóng của muội, cũng như vết thương này, vĩnh  viễn khắc sâu vào trong lòng của ta, tâm ý của ta đối với muội, trước  sau vẫn chưa từng thay đổi, vừa rồi nghe biết tin tức muội cùng  Tống sư huynh bái đường thành thân, ta đau lòng muốn chết đi đều  có.  Nhìn thấy ngực hắn còn nhàn nhạt vết tích, Chu Chỉ Nhược hồi  tưởng lại lúc trên Quang Minh đỉnh, khi nàng đâm ra chiêu kiếm này  thì trong lòng cũng thương tâm gần chết, trong lúc nhất thời cảm  khái vạn ngàn, thăm thẳm than thở:  - Lúc đó tại sao huynh không đến phá hôn ước? Huynh có biết khi ta  làm hôn nhân với Thanh Thư đó là một sự đặt cược, ta đánh cược  là huynh sẽ đến phá hủy cuộc hôn ước này, kết quả cuối cùng là ta  đã thua khi huynh không đến.  Nàng nói xong nở nụ cười thật là đau thương.  - Khi đó nghe tin tâm trí ta quá choáng váng, cứ nghĩ rằng Tống sư  ca yêu muội như vậy, sau khi kết hôn thì muội nhất định sẽ rất hạnh  phúc.  Trương Vô Kỵ đưa tay lại muốn đem Chu Chỉ Nhược ôm vào trong  lồng ngực, nhưng nàng lại lùi lại phía sau, y đau lòng mà nói rằng:  - Mãi đến khi ngày muội bái đường qua đi, thì mỗi ngày lòng ta như  đao cắt, mới biết rằng tình cảm của mình là không thể để cho người  khác được thụ hưởng.  Đối phương chưa bao giờ ở trước mặt nàng thổ lộ tình ý như hôm  nay, Chu Chỉ Nhược trong lòng ngũ vị tạp trần vui buồn lẫn lộn, nghĩ  đến thân phận mình lúc này, khổ sở nói:  - Vào lúc này, nói những lời này thì có ích lợi gì, ta bây giờ đã là  Tống phu nhân rồi.  - Các người căn bản chỉ là hữu danh vô thật…  Trương Vô Kỵ nói tiếp:  - Ở trong lòng ta, muội vĩnh viễn là một tiểu cô nương băng thanh  ngọc khiết ở bên cạnh bờ sông Hán thủy.  Y duỗi ra ngón cái muốn lau đi vệt nước mắt trên gò má nàng, Chu  Chỉ Nhược lại lui về sau một bước.  Trương Vô Kỵ tiếp tục hướng về trước tới gần…  Chu Chỉ Nhược trong chốc lát, khẽ cắn môi dưới, kiên quyết lui tiếp  bước nữa, tâm tư hỗn độn, nàng không lưu ý đến dưới chân, không  biết bị đồ vật gì nên bị vấp chân, thân thể mất cân bằng, ngã ngữa  hướng về phía sau trên cái giường ngã.  - Cẩn thận!  Trương Vô Kỵ vội vã xấn tới muốn đỡ trụ nàng, lại bị Chu Chỉ  Nhược chặn lại, hai người đồng thời mất đi cân bằng, đều hướng về  trên giường đổ tới.  Bởi vì thân thể không cử động được, Tống Khanh Sơ không biết  vừa phát sinh ra chuyện gì, chỉ lắng nghe qua tiếng động, dường  như là Chu Chỉ Nhược ngã về phía trên giường, Trương Vô Kỵ lập  tức đè lên, trong đầu hắn bất chợt kinh nộ, một ngụm máu tươi dâng  lên cổ họng trào ra, bởi vì trọng thương mới vừa khỏi, liền bị hôn mê  bất tỉnh.  Hai người nằm ngã ở trên giường, liếc mắt nhìn nhau không nói gì,  một không gian tâm tình ám muội đang loang ra.  Da thịt chạm nhau, chân của Trương Vô Kỵ cọ lấy bên trên cặp đùi  mượt mà của Chu Chỉ Nhược, từ bên hông nàng có thể cảm giác  được nhiệt khí bên dưới hạ thể bộ vị mấu chốt của y, trong lòng  nàng không khỏi kinh hoàng.  Nhìn Trương Vô Kỵ bàn tay chậm rãi tiếp cận bên trong vạt áo bên  hông mình, Chu Chỉ Nhược đột nhiên tỉnh lại, dùng tay cản lại, do  dự nói:  - Không được, Thanh Thư… hắn. . .  Nàng muốn nhỏm dậy nhìn phía bên đối diện chỗ Tống Khanh Sơ  nằm, có điều bị Trương Vô Kỵ chặn ở trước người, nên nhìn không  nhìn thấy.  - Muội yên tâm, ta đã điểm yếu huyệt của Tống sư ca, hắn sẽ không  biết gì đâu .  Trương Vô Kỵ đối với công lực của mình rất tự tin, cũng không cần  quay đầu lại nhìn xem Tống Khanh Sơ, y hoàn toàn không biết hành  vi vừa rồi của hai người đã toàn bộ rơi vào trong tai Tống Khanh Sơ.  Nghe được Trương Vô Kỵ nói xong, trong đầu Chu Chỉ Nhược chỉ  còn mờ mịt. ..  Trương Vô Kỵ gặp tình hình này, đơn giản chỉ cần dùng miệng hôn  lên đôi môi của Chu Chỉ Nhược, mút lấy đầu lưỡi của nàng, đem  nước bọt của nàng mút lấy, nuốt vào rồi duỗi đầu lưỡi của mình vào  trong khoang miệng nàng, y cảm thấy thật là ngọt ngào…  Một hồi qua đi, Chu Chỉ Nhược đã không còn khắc chế được mình,  trong miệng nàng nước bọt ứa chảy ra đến trong miệng Trương Vô  Kỵ, , bàn tay phải của y ở trên eo nhỏ nắm lấy dây thắt lưng giật ra,  duỗi vào vạt áo, đưa vào bên trong cái yếm của nàng, chụp lên bầu  vú mềm mại nắn bóp, bầu thịt non săn chắc rất là co dãn, theo  những kẽ hở ngón tay của Trương Vô Kỵ tuột ra, hai đầu ngón tay  co lại, nắm đầu núm vú đỏ hồng chậm rãi văn vê, rất nhanh hai đầu  núm vú cứng ngắt ngạo nhiên đứng thẳng, theo hơi thở dốc của  Chu Chỉ Nhược, hai bầu vú non ở trong long bàn tay Trương Vô Kỵ  chập trùng biến ảo, khi hắn buông ra, lập tức hai bầu vú sắn tròn co  dãn trở về hình dáng ban đầu, đứng thẳng bắn lên…  Chu Chỉ Nhược hé miệng ra thở dốc, sắc mặt ửng đỏ ngơ ngác nói  không ra lời, xa xôi một lát , mới mềm mại đáng yêu kêu lên:  - Đừng…đừng như thế…  Giọng nói như khóc lóc cầu khẩn, lại mơ hồ mang vẻ mong đợi,  Trương Vô Kỵ lúc này không thể khắc chế được dục vọng, nhìn thấy  Chu Chỉ Nhược phản kháng yếu ớt, Trương Vô Kỵ liền xốc cái váy  quần tơ lụa của nàng đổ lên trên eo, ngay tức khắc cái nội khố tơ  lụa màu trắng như tuyết nhỏ bé che không hết cái âm hộ, mơ hồ lộ  ra um tùm màu đen của thảm cỏ trên gò mu lún phún lộ ra, bàn tay  đặt ở trên bụng dưới nàng, càng lúc không thành thật, dường như  cảm thấy phía dưới hạ thể của nàng có một khối nam châm hấp dẫn  mình, không kìm lòng được trượt xuống, đầu ngón tay không ngừng  xẹt qua cái búp hoa âm hộ mẫn cảm, thân thể của Chu Chỉ Nhược  bắt đầu hơi run, Trương Vô Kỵ càng thêm hưng phấn, bàn tay thẳng  tới thâm nhập vào trong tiểu nội khố của nàng này đưa xuống đầu  cái khe nứt âm hộ, sau đó sẽ chầm chậm gãi lấy, hũ mật ấm áp bên  trong của Chu Chỉ Nhược đã ướt át, có lẽ đã bởi vì bị Trương Vô Kỵ  âu yếm nên đã tiết dịch, đầu ngón tay Trương Vô Kỵ ở bên trong  khe nứt âm hộ nàng quấn quanh một lúc, bỗng nhiên ấn xuống âm  hạch nàng.  - Um…  Chu Chỉ Nhược âm thầm không chịu được nên khẽ rên lên, trước  cửa động lại tràn ra một ít chất dịch…..  Sau một hồi, Chu Chỉ Nhược cảm thấy bên dưới hạ thể của mình,  có từng trận tê dại lưu truyền đến, trong nháy mắt thông khắp cả tứ  chi toàn thân, trong thân thể khoái cảm sóng triều mãnh liệt dâng  trào, từ trước ngực, hai bầu vú từng đợt từng đợt khuếch tán, cả  người lửa nóng không chịu nổi, hai đầu núm vú đã trướng tràn đầy,  dường như muốn xông ra cả bên ngoài da thịt, phía dưới cái âm hộ  hai mảnh thịt non mép lớn phảng phất như đang mút vào đầu ngón  tay của Trương Vô Kỵ vậy, cửa miệng âm đạo trong lúc này rỉ ra một  vệt nước lớn, loang lổ dinh dính ở dưới đáy cái tiểu nội khố, Chu Chỉ  Nhược sắc mặt ửng hồng, đầu đầy mồ hôi, thân thể mềm mại như  vô lực, hiển nhiên là nàng vừa trải qua nhân sinh lần thứ nhất cao  trào khoái cảm, Trương Vô Kỵ đem lấy bàn tay thu về, trên đầu ngón  tay đã dính đầy chất dịch sáng bóng, một mùi ngây ngây nồng nồng  toả ngát ra, thần sắc trên mặt Chu Chỉ Nhược đầy e thẹn, lại như  khổ cực, lại như ngọt ngào, khuôn mặt hồng quang, ửng đỏ như  máu …  Nhìn Chu Chỉ Nhược xuân tình tràn lan, Trương Vô Kỵ dục vọng  dâng trào lên, cây nhục côn cũng không nhẫn nại được sự cô  quạnh, liền lấy ra kê ở cửa ngọc môn quan của nàng, cách một tầng  nội khố trơn trợt, vạch ra hướng về phía u cốc thần thánh chậm rãi  thẳng tiến, quy đầu đã hơi lún vào ngọc môn chặt khít của nàng.  Khi bị Trương Vô Kỵ ôm chặt, khởi đầu Chu Chỉ Nhược cũng không  để ý, sau đó tiến y thêm một bước vuốt ve của nàng vùng cấm, nàng  đã không còn tiếp tục thản nhiên nhưng vì bị tính dục che mờ lý trí,  nên không kiên quyết phản kháng, khiến cho Trương Vô Kỵ tiếp tục  làm ác, đến mức cuối cùng khi hạ thể bắt đầu hơi thốn đau thì mới  phát hiện Trương Vô Kỵ đối với của mình có ý đồ bất lương.  - Đừng….huynh đừng như vậy!  Chu Chỉ Nhược lập tức phục hồi tinh thần lại, lắc người một cái đẩy  Trương Vô Kỵ ra, liền nhảy xuống giường, cầm lên chén trà nóng  trên bàn, giội vào trên mặt của Trương Vô Kỵ, xong rồi Chu Chỉ  Nhược vội quay đầu lại liếc mắt nhìn phu quân của mình đang nằm  hôn mê ở trên giường, cố gắng cắn răng nói:  - Trương Vô Kỵ, mong rằng huynh tự trọng, bước này chúng ta  không thể….  Trương Vô Kỵ ngẩn người ra, nước trà từ trên gò má chảy xuống,  từng giọt nhỏ xuống trên tấm đệm chăn, y lúng túng nhìn Chu Chỉ  Nhược.  Cảm xúc mãnh liệt qua đi, thần trí Trương Vô Kỵ cũng thanh tỉnh lại  một ít, cũng thấy động tác của mình quá đáng, không khỏi hốt  hoảng, nhắm mắt lại không dám nhìn nàng.  - Huynh tại sao không né?  Xoay người lại thấy dáng dấp chật vật của Trương Vô Kỵ, trong lòng  Chu Chỉ Nhược cũng không đành vì cũng có phần lỗi dễ dãi của  mình, ôn nhu hỏi.  - Là chính ta đáng chết dám mạo phạm đến muội, một chén trà này  thì có đáng là gì.  Trương Vô Kỵ lau nước trà còn dính trên mặt, cười khổ nói.  ------oOo------  Chương 7: TRIỆU MẪN QUẬN  CHÚA.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Chu Chỉ Nhược sâu kín thở dài:  - Bây giờ ta thân đã là Tống phu nhân, nếu như huynh đối với ta thật  có tình, chỉ cần huynh đáp ứng lấy ta, thì ta coi như chấp nhận sự  chế nhạo của người trong thiên hạ, bỏ Tống Thiên Thư cùng huynh  bái đường, trong đêm động phòng hoa chúc, huynh….huynh muốn  ta như thế nào, ta sẽ chìu theo ý của huynh thế đó.  Nói xong câu nói này, Chu Chỉ Nhược trên mặt phảng phất nóng  như hỏa thiêu.  Trương Vô Kỵ tâm thần lại bị khuấy động, bước tới nắm lấy bả vai  nàng:  - Chỉ Nhược, ta nhất định sẽ cưới muội làm thê tử!  Chu Chỉ Nhược theo bản năng lui về sau một bước, kéo áo lại nói:  - Ta đã nói là sau khi bái đường, thì ta có thể để mặc cho huunh  muốn làm gì thì làm, chứ không phải là bây giờ, hiện tại ta vẫn còn  là Tống phu nhân, mong rằng huynh hãy hiểu điều này..  - Ưm.. là ta đường đột.  Trương Vô Kỵ vội vã gật đầu nói. .  - Huynh thật sự muốn lấy muội sao?  Chu Chỉ Nhược trong lòng vui sướng, ngượng ngùng hỏi lại lần nữa.  - Đương nhiên! Ta đồng ý cưới muội làm vợ.  Trương Vô Kỵ đi tới bên người nàng, thâm tình nhìn nàng.  Chu Chỉ Nhược lại khẽ thở dài:  - Vậy còn…. . .  Trong giây khắc ấm áp này, hai người không hẹn mà cùng tránh khỏi  không nhắc đến tên của Triệu Mẫn.  Hai người lẳng lặng một hồi, Chu Chỉ Nhược đột nhiên nhìn thấy  Tống Khanh Sơ đối diện trên giường nằm, nghĩ đến chính mình hiện  tại thân là Tống phu nhân, trong lòng nàng đau xót, thăm thẳm than  thở:  - Ta xin lỗi ngươi…  Trương Vô Kỵ khuyên lơn:  - Chỉ Nhược, chúng ta trước giờ vốn là một đôi, xưa nay muội chưa  từng yêu hắn, thì làm cái gì mà có lỗi với hắn chứ.  - Nhưng chúng ta không thể cứ lén lén lút lút như vậy.  Chu Chỉ Nhược đôi mắt chuyển động, nhìn Tống Khanh Sơ đang  nằm hôn mê, giọng nói chuyển lạnh.  - Hay là ta giết hắn chết đi, huynh cũng trở về giết Triệu Mẫn, như  vậy sau đó thì sẽ không còn có ai gây trở ngại chuyện chúng ta ngày  ngày gặp mặt.  - Làm như vậy sao được?  Trương Vô Kỵ nghe nàng nói thế thì sởn tóc gáy dựng lên, y tuy  rằng yêu thích Chu Chỉ Nhược, thế nhưng muốn y vứt bỏ Triệu Mẫn,  đó là điều không bao giờ làm được.  - Huynh…. đó là ta cố thử long huynh thôi.  Chu Chỉ Nhược cười lạnh giả dối nói tiếp:  - Ta đã rất có lỗi với phu quân của mình, nếu bây giờ hại đến tính  mạng của hắn nữa, thì so sánh với những nữ nhân xấu xa trong lịch  sử có gì khác biệt gì đâu. Vừa rồi nếu như huynh đồng ý, ta sẽ  không dám cùng huynh lui tới, cho dù huynh muốn làm Tây Môn  Khánh, thì ta cũng không muốn làm Phan Kim Liên đâu.  Trương Vô Kỵ ngạc nhiên trôi qua, mặt y giãn ra cười nói:  - Chỉ có Chỉ Nhược quả nhiên là hiền lành nhất. .  ………………………………………………………………………………  …………  Ngày hôm sau ánh mặt trời chiếu sáng lan tỏa đến bên trong phòng,  Tống Khanh Sơ tỉnh lại thì phát hiện trong gian phòng không có một  bóng người, trên giường đối diện của Chu Chỉ Nhược cũng được  dọn dẹp sạch sẽ khác thường, hoàn toàn không có để lại một dấu  vết gì, thở dài nhẹ nhỏm, trong long hắn cảm thấy kỳ quái:  - Chẳng lẽ tối hôm qua chỉ là một giấc mơ của mình?  Đột nhiên Tống Khanh Sơ sa sầm nét mặt lại, hắn chú ý tấm vải trải  trên cái giường đối diện đã bị đổi quá, tuy rằng khác biệt không lớn,  nhưng Tống Khanh Sơ nhớ rõ ràng ngày hôm không phải là tấm vải  này, vì sao Chu Chỉ Nhược lại đổi tấm vải trải giường? Tống Khanh  Sơ ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm:  "Tống Thanh Thư… nếu ngươi ở trên trời có linh thiêng, thì phải biết  không phải là ta không nỗ lực, mà là do thê tử của ngươi không hiểu  vì sao, tối hôm qua đã lăn ra cùng với Trương Vô Kỵ, đến nỗi phải  thay ltấm vải trải giường…"  Tống Khanh Sơ nào có biết kỳ thực là tối hôm qua, tấm vải trải  giường này bị nước trà làm ướt hoen ố, Chu Chỉ Nhược phải thay  đổi một cái khác sạch sẽ mà thôi.  - Thanh Thư, ngươi thức rồi à?  Chu Chỉ Nhược bưng một chậu nước nóng đi vào, nhìn thấy Tống  Khanh Sơ thức tỉnh lại, nàng khăn mặt đưa tới cho hắn.  Tống Khanh Sơ chán ghét liếc nhìn nàng, hắn nghĩ thầm nữ nhân  này tối hôm qua làm đã làm chuyện có lỗi với phu quân mình, nên  trong nội tâm hổ thẹn, mới biểu hiện ra việc ôn nhu săn sóc hắn,  trước nay chưa từng có.  - Tấm vải trải giường tại sao lại phải thay đổi vậy?  Tống Khanh Sơ mặt không biến sắc tiếp nhận khăn mặt, hỏi.  Chu Chỉ Nhược chột dạ nhìn phía qua cái giường đối diện, ấp úng  nói rằng:  - Do không cẩn thận làm bẩn, nên mới thay đổi.  Tống Khanh Sơ cũng không truy hỏi nữa, hắn cũng không dám quá  gấp.  Khi Chu Chỉ Nhược đi ra ngoài rót nước, không biết là có phải là tâm  lý trong long bị ám chỉ, Tống Khanh Sơ nhìn dưới hạ thể nàng với  bước chân đi uyển chuyển thì nảy sinh ra ý nghĩ, tựa hồ nàng thoát  đi sự ngây ngô thiếu nữ, đã xuất hiện sự quyến rũ của người thiếu  phụ, trong lòng hắn lại thêm một trận buồn bực.  - Tống Thiên Thư con ma đen đủi…. ta nhất định sẽ báo thù cho  ngươi.  Sự tình dù sao cũng đã phát sinh, vậy thì phải đối mặt, Tống Khanh  Sơ xưa nay không phải là một người trốn tránh sự thật, có điều hắn  đang cân nhắc đến hiện tại của hắn, ngay cả đệ tử của Chu Chỉ  Nhược hắn cũng đánh không lại, đừng nói chi là đến Trương Vô Kỵ  võ công cái thế, hơn nữa theo trong nguyên tác, Chu Chỉ Nhược bề  ngoài che lấp sự ôn nhu thiện lương, nhưng bên trong lại mang một  trái tim sắt đá, nếu không cẩn thận, cừu thì không báo được, trái lại  cái mạng nhỏ cũng không còn.  Đang trầm tư, thì bên ngoài có tiếng nói truyền vào.  - Tống sư ca bây giờ khí sắc hồng hào, xem ra thương thế đã gần  như khỏi hẳn rồi.  Tống Khanh Sơ ngẩng đầu lên nhìn, thì thấy Trương Vô Kỵ đang đi  vào, mạch máu không nhịn được nhảy lên, hắn lạnh lùng nói:  - Ngươi tới đây để làm cái gì nữa đây.  Ở đây mọi người đều biết Tống Khanh Sơ cùng Trương Vô Kỵ đã có  hiềm khích từ lâu, nên cũng không thấy kỳ quái ngữ khí của hắn,  ngược lại thái độ của Trương Vô Kỵ đối với hắn cũng không hề bực  bội, mà còn cười đôn hậu nói:  - Tại hạ nghe nói Tống sư huynh vì là chuyện kinh mạch của chính  mình tổn thương mà buồn phiền, nên tới xem thử để mà có thể ra  chút sức mọn.  - Vô kỵ ca ca, xem ra có người cũng không biết cảm kích huynh đâu  Ngay lúc này có một giọng nói nữ nhân ngọt ngào lanh lảnh truyền  tới, Tống Khanh Sơ vừa rồi trong đầu đầy lửa giận tràn ngập, nên  cũng không có chú ý tới bên cạnh Trương Vô Kỵ có đi theo một  người, lúc này hắn mới phát hiện một vị thiếu phụ tuổi đôi mươi, vóc  người thanh mảnh, trên người mặc một bộ màu hồng nhạt, lưng đeo  bảo kiếm, dưới đôi chân đẹp, mang một ủng màu xám đen, trên  khuôn mặt đẹp tỏa ra một loại cao quý uy nghiêm, da thịt trắng noãn  toát ra vẻ thành thục quyến rủ mê người, làn da trên mặt hồng hồng  dưới ánh sáng chiếu rọi càng cảm thấy yêu kiều, giống như hoa tươi  mới nở, xinh đẹp diễm lệ, khiến người ta cảm thấy nảy sinh một loại  tự ti mặc cảm không dám đến gần nhìn nàng.  Hóa ra đó là Triệu Mẫn, nàng không cam lòng nhìn thấy Trương Vô  Kỵ bị Tống Khanh Sơ nói châm chọc, nên mở miệng giải vây.  Tống Khanh Sơ trừng mắt nhìn Triệu Mẫn, tuy rằng nàng có thân  phận cao sang, trời sinh đã mang theo quý khí, đối diện với người  bên dưới dễ dàng khiến cho người ta rụt rè, có điều Tống Khanh Sơ  là một người "xuyên việt", hơn nữa trong lòng hắn đối với Trương  Vô Kỵ căm thù, đương nhiên không bị phương diện này gây nên áp  lực trong lòng.  Nhìn nàng xong thì hắn liền thu hồi ánh mắt, hiện tại không cần thiết  phải tranh nhau khí phách., Trương Vô Kỵ thật là diễm phúc không  cạn, hiện tại ở nơi này sở hữu hai nữ nhân diễm lệ tuyệt luân như  vậy, bất quá vừa nghĩ đến như vậy, trong lòng hắn đã nghĩ đến  chuyện sau này nắm giữ Triệu Mẫn quận chúa xinh đẹp này chà  đạp, có được như vậy, mới trả thù lại được Chu Chỉ Nhược bị  Trương Vô Kỵ trêu ghẹo , trong lòng hắn càng nẩy ra tức giận.  Triệu Mẫn lúc này đang đứng bên cạnh cửa sổ, ánh sáng thái  dương chiếu rọi từ phía sau lưng nàng, phần eo vạt áo bên trái thắt  dây lưng đánh nơ hình con bướm, bó vào sát người, bộ ngực chống  đỡ bên trong áo, mơ hồ có thể thấy được đường vòng cung hai bầu  vú hoàn mỹ săn chắc nở rộ, dưới thân mặc một cái quần váy dài,  hơi siết lại trên cái mông tròn, đưa cái mông đầy đặn hiện ra vô cùng  nhuần nhuyễn, phía trước váy làn tơ lụa cũng khá mỏng, khi nàng  đứng yên lặng ở nơi đó, mơ hồ lộ ra phía bụng dưới cái nội khố nhỏ  bé ôm vào cái âm hộ huyền bí nhô cao cao, lại vừa liếc nhìn nàng  thấy như thế, Tống Khanh Sơ âm thầm nuốt mấy ngụm nước bọt.  Triệu Mẫn bị ánh mắt sắt lạnh của hắn nhìn lướt qua, nàng bỗng có  cảm giác khắp toàn thân thật giống như là trần truồng không mặc  quần áo bị hắn nhìn thấu sạch như vậy, vô cùng khó chịu với một  cảm giác lạ kỳ nong nóng ở bên dươí hạ thể, nên liền bước đến  đứng ở phía sau lưng Trương Vô Kỵ, trong lòng đối với Tống Khanh  Sơ có ấn tượng cực kỳ xấu.  - Thanh Thư, hôm qua ta nghe nói huynh nhắc tới trong chốn giang  hồ có bốn vị thần y hay là có thể chữa trị kinh mạch của huynh, cho  nên ta nghĩ đến Trương giáo chủ là chân truyền của thần y Hồ  Thanh Ngưu, vì thế mời Trương giáo chủ lại tới đây xem qua là có  khả năng nối tiếp lại trên kinh mạch của huynh không?  Chu Chỉ Nhược lúc nói cũng không thèm nhìn tới Trương Vô Kỵ,  trong lời nói khi nhắc tới tên của y cũng cực kỳ lạnh nhạt, Triệu Mẫn  và mọi người đều cho rằng Chu Chỉ Nhược trong lòng vẫn còn  mang theo oán hận với Trương Vô Kỵ , chỉ có trong đầu của Tống  Thanh Thư âm thầm cười gằn….  - Không phải là lần trước Trương giáo chủ đã nói là không còn có  cách nào chữa trị hay sao?  Tống Khanh Sơ khinh thường nhìn hai người nói.  - Tống sư huynh, lần trước tại hạ trong lúc đó đúng là có nó không  còn biện pháp, nhưng sau đó trở về xem lại sách thuốc, mới tìm  được một phương pháp hy vọng là có thể thử qua một lần.  Trương Vô Kỵ cũng không có nổi giận, phong cách ung dung lễ độ,  người xem thấy trong lòng đều khen là một quân tử khiêm tốn.  - Um  Tống Khanh Sơ trong đầu ý động, từ khi hắn xác định đây là thế giới  võ hiệp của Kim Dung, hắn trong lòng đã có chút thoả thuê mãn  nguyện, đã biết rõ nội dung nguyên tác, trong thiên hạ có nhiều tài  bảo cùng võ lâm bí tịch như vậy, đối với hắn mà nói, tìm kiếm đều  dễ như trở bàn tay, có điều kinh mạch bị tận phế, tất cả những thứ  đó nếu có, thì cũng như là hoa trong gương, trăng trong nước chẵng  giúp ích được gì cả, bây giờ đang thời loạn lạc, tìm tới tài bảo thì  cũng không giữ được, đạt được bí tịch thì luyện cũng không xong,  bây giờ nghe thấy Trương Vô Kỵ nói là có biện pháp chữa khỏi, một  thoáng trôi qua, Tống Khanh Sơ thậm chí cảm thấy, chỉ cần Trương  Vô Kỵ chữa khỏi kinh mạch của mình, cho dù Trương Vô Kỵ có cùng  Chu Chỉ Nhược quấn quit, thì hắn cũng có thể sẽ bỏ qua chuyện cũ,  chỉ có người chịu thiệt là con ma đen đủi Tống Thiên Thư kia, không  có liên quan gì đến mình.  ------oOo------  Chương 8: KHU VỰC NHẠY  CẢM NẨY NỞ HƠN TRƯỚC.  Nguồn: EbookTruyen.Net  - Thật sự có thể trị sao?  Tống Thanh Thư có chút nửa tin nửa ngờ, dù sao thì ngay chính Vô  Danh thần tăng cũng đã không còn có biện pháp gì.  - Tống sư huynh không nên ôm hy vọng quá lớn, tại hạ chỉ có thể  tận lực thử qua, độ thành công khả thi thì chỉ có một hai thành mà  thôi, không biết Tống sư huynh có muốn tiếp tục không?  Trương Vô Kỵ trầm ngâm rồi cau mày nói.  - Một hai thành thì cũng được rồi, nếu ngươi tận lực thì ta sẵn sàng.  Đối với một việc đã không còn hy vọng như Tống Thanh Thư mà  nói, một hai thành xác thực đã là rất cao, nếu như Trương Vô Kỵ mở  miệng nói có vượt quá một nửa hy vọng chữa khỏi, thì Tống Thanh  Thư trái lại không dám tin y, bây giờ nghe nói như vậy, Tống Thanh  Thư trong bám lấy một chút ánh sáng cuối đường hầm.  - Vô kỵ .. muội thấy tốt nhất là không nên thử, nhỡ chữa trị không  hết, đến lúc đó lại mang tiếng đấy.  Triệu Mẫn cảm thấy Trương Vô Kỵ lần này cách làm có chút đường  đột, nếu chữa khỏi chưa chắc là có người nào cảm kích, nếu như  không trị hết, e rằng còn nghe những lời nói chê bai bóng nói sẽ  truyền lưu ra bên ngoài.  - Đừng lo lắng, ta trong lòng hiểu rõ.  Trương Vô Kỵ trầm giọng nói, Triệu Mẫn còn tưởng rằng y muốn tận  lực chữa trị cho Tống Thanh Thư để bù đắp cho Chu Chỉ Nhược bị  thua thiệt, nên cũng không nói thêm gì nữa.  - Triệu cô nương xin yên tâm, nếu như không chữa trị hết, đó là số  mệnh của tại hạ đã bị an bài khó thoát khỏi kiếp nạn này, tại hạ sẽ  không trách cứ bất luận người nào.  Tống Thanh Thư nói ra làm cho trong lòng Triệu Mẫn cảm thấy hơi  kỳ lạ, lòng dạ Tống Thanh Thư lúc nào lại rộng mở như vậy?  Chu Chỉ Nhược cũng thấy có chút quái lạ, có điều nàng trong lòng  đang hổ thẹn, nên cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ đứng bên cạnh  phụ họa nói:  - Nếu Trương giáo chủ tận lực chữa trị, chúng ta phu. . phụ hai  người sẽ khắc sâu ân tình này vào trong tim..  Tống Thanh Thư có chút bận tâm, nếu Trương Vô Kỵ nhân cơ hội  hại đến tính mạng mình, có điều tính toán lại thì thấy hôm nay trước  mặt nhiều người như vậy, Trương Vô Kỵ đáp ứng chữa trị cho mình,  nếu chữa không được thì thôi, còn như muốn hại mình chết đi thì  cũng phải cân nhắc, chuyện năm xưa y cùng Chu Chỉ Nhược thì mọi  người đều biết, e rằng người trong võ lâm sẽ cho rằng Trương Vô  Kỵ cố tình giết phu đoạt thê, là một kẻ vô liêm sỉ tiểu nhân.  ………………………………………………………………………………  ………….  Thời gian sau đó, Trương Vô Kỵ thường xuyên chạy tới chỗ ở của  Tống Thanh Thư châm cứu, sắc thuốc, vận công chữa thương, bận  rộn lui tới, trải qua mấy ngày, nội lực cũng hao tổn nhiều.  Tống Thanh Thư bây giờ lại băn khoăn, nghĩ thầm y đối với mình là  một tình địch mà hết lòng quan tâm giúp đỡ như thế này thì thấy  cũng là người tốt.  - Uống thuốc đi Thanh Thư.  Chu Chỉ Nhược bưng một bát thuốc sắc đen sì, nâng đầu hắn lên,  từng muỗng, từng muỗng đút vào miệng hắn.  Đầu tựa trước ngực Chu Chỉ Nhược, cảm thụ đôi bầu vú nhàn nhạt  mùi thơm thật co dãn phập phồng, Tống Thanh Thư trong lúc này  lòng dạ có chút buông lỏng, trong khoảng thời gian này, hắn luôn  luôn cảnh giác, mỗi đêm phòng bị sợ giống như lần trước Trương  Vô Kỵ lẻn vào đây thâu hương thiết ngọc, qua mấy ngày, hắn không  hề thấy tình huống gì khác thường, cũng không ai đến điểm huyệt  đạo của hắn, thì hắn lại nhớ đến Triệu Mẫn quận chúa đâu phải là  một nhân vật tầm thường, nàng ta biết rõ lần này Trương Vô Kỵ  thường thường tiếp xúc với Chu Chỉ Nhược, nếu Trương Vô Kỵ có  thể gạt nàng, để mỗi đêm đến nơi đây tư tình cùng Chu Chỉ Nhược,  thì danh hiệu giang hồ thán phục Triệu Mẫn là một quận chúa cơ trí  vô song vứt đi sao?  Mấy ngày nay hắn thấy hai bầu vú của Chu Chỉ Nhược dường như  lại nở lớn hơn trước, vì mỗi lần nàng đút thuốc cho hắn uống, Tống  Thanh Thư luôn cố tình cà cạ cái đầu của mình ma sát với hai bầu  vú nàng, quét mắt nhìn xuống cái mông của nàng, mảnh thịt mông  tròn vo cũng lớn khác thường khi nàng ngồi, hắn âm thầm cười tà,  trong chớp mắt Tống Thanh Thư chợt nghĩ đến một điều suy đoán  đáng sợ, nụ cười liền tắt đi.  - Chỉ Nhược, bụng ta hơi chột, đi nhà xí một chút.  Tống Thanh Thư làm bộ nhăn nhó nói.  Chu Chỉ Nhược đứng thẳng người lên, nhường đường ra.  Tống Thanh Thư một đường chạy gấp đến nhà xí, nhìn kỹ xung  quanh thấy không có ai, vội vã vươn ngón tay thọc vào cổ họng của  mình móc ra, đem toàn bộ thuốc uống nôn hết ra ngoài.  Thì ra vừa rồi Tống Thanh Thư chú ý tới bầu vú và cái mông của  Chu Chỉ Nhược ngày càng nẩy nở, đột nhiên nhớ tới khu vực đó  thường thường khi bị nam nhân âu yếm vuốt ve thoải mái thì mới trở  nên đầy đặn, thời gian này hắn vẫn phòng bị hai người bọn họ ban  đêm vụng trộm, đột nhiên hắn ý thức được nếu vào ban ngày thì  cũng có thể vụng trộm được vậy?  Trước đây vào ban ngày, thì Tống Thanh Thư thả lỏng cảnh giác,  hiện hắn hồi tưởng lại, mỗi lần uống thuốc xong, hắn đều có một  quãng thời gian mơ mơ màng màng, lúc đó còn tưởng rằng giống  như trong thời hiện đại, khi uống thuốc thì sẽ có tác dụng phụ làm  buồn ngủ, thêm nữa giữa ban ngày, nên cũng không để ở trong  lòng.  Quay trở lại bên trong phòng, không bao lâu sau Tống Thanh Thư  làm bộ mệt nhọc buồn ngủ, mí mắt lim dim, tựa như rất nhanh sẽ rơi  vào mộng đẹp.  - Thanh Thư…. Thanh Thư?  Chu Chỉ Nhược nhẹ nhàng lay bả vai hắn mấy lần, trong lòng nàng  bắt đầu nghi hoặc:  - Sao vừa uống thuốc lại ngủ nhanh như vậy chứ?  - Không cần lo, vừa rồi ta cho vào một ít Thập hương nhuyễn cân  tán, trong vòng một canh giờ hắn không có tỉnh lại đâu.  Lúc này âm thanh của Trương Vô Kỵ truyền tới, Tống Thanh Thư cả  kinh, thì lập tức trên người lại thêm huyệt ngủ bị điểm.  Nghe được hai người nói chuyện, trước khi hôn mê Tống Thanh  Thư cuối cùng đã rõ ràng hai người bọn họ quả nhiên đã tư tình ở  cùng nhau, trong lòng tức giận như núi lửa phun trào, ha ..ha ..  chính mình cũng thật là ngây thơ, cũng tin bọn họ là muốn cứu  mình, nào có biết đây chỉ là lấy cớ danh chính ngôn thuận, để thuận  tiện việc bọn họ vụng trộm mà thôi.  - Trương Vô Kỵ, huynh làm vậy là có ý gì?  Thấy Tống Thanh Thư đầu lệch nghiêng qua một bên, Chu Chỉ  Nhược vội vã vươn ngón tay để ở chóp mũi hắn nghe ngóng, cảm  nhận được khí tức hơi thở vẫn còn bình ổn, nàng mới thở phào một  cái, quay đầu lại nhìn Trương Vô Kỵ, sắc mặt chìm xuống, nàng lo  lắng nếu hôm nay không dứt khoát, chỉ e rằng mình sẽ không chịu  đựng nỗi bản năng ham muốn khi cứ bị Trương Vô Kỵ sờ soạng trên  thân thể dẫn đến thất thân cho y, trong khi mục đích cuối cùng thì  vẫn chưa đạt được..  - Không làm như vậy, thì chúng ta đâu có cơ hội tâm sự chuyện  riêng, nếu như hắn còn tỉnh, thì bất tiện..  Trương Vô Kỵ nhìn qua Tống Thanh Thư rồi nói.  - Trương Vô Kỵ, huynh không nên làm như vậy…!  Chu Chỉ Nhược đứng lên, trong giọng nói mang theo khí lạnh, nói  tiếp:  - Trước ta đã đáp ứng cùng huynh hoan hảo, nhưng sau khi suy  nghĩ lại đối với Tống Thanh Thư, ta nợ hắn, huynh nhất định phải  chữa khỏi kinh mạch cho hắn, nếu không thì trong lòng của ta vẫn  tồn tại một cây gai, không thể nào cùng huynh tiến triển tốt đẹp  được.  Trương Vô Kỵ trầm mặc một hồi, đáp:  - Đây là điều ta đang cố gắng làm..  - Huynh thật sự. . . có thể chữa khỏi cho Thanh Thư sao?  Chu Chỉ Nhược chú ý tới trong giọng nói của Trương Vô Kỵ dường  như không xác định việc chữa trị, liền nghi ngờ nên hỏi.  Trương Vô Kỵ chần chờ một chút, cuối cùng mới nói:  - Tống sư huynh kinh mạch đứt đoạn, bây giờ không thể dùng thuốc  là có thể chữa được…. chỉ có tầm một phần mười niềm tin, đó là  cũng khuếch đại lắm rồi…  - À….thì ra việc chữa thương cho Thanh Thư chỉ là huynh muốn  nhân cơ hội này để tiếp cận với ta.  Nàng chợt nhớ lại thảo nào mấy ngày nay sau khi Thanh Thư uống  thuốc thì ngủ thiếp đi, nhân cơ hội này Trương Vô Kỵ tiếp tận trò  chuyện với nàng và luôn động tay động chân, những kỹ xảo động  tác của y như thổi, ngậm, hút, liếm các loại trên hai bầu vú của  nàng, mỗi cái yếu quyết đều làm cho Chu Chỉ Nhược cảm thấy cực  kỳ tiêu hồn.  Bởi vì nàng vẫn còn là xử nữ, mới ngày hôm qua Trương Vô Kỵ tiến  thêm một bước, nhưng vẫn còn ra tay có chừng mực, lần đầu tiên y  đem một đốt ngón tay thăm dò vào bên trong ngọc môn của nàng,  nàng cảm giác được bên trong thân thể mình như là rụt lại, ngọc  môn của mình chăm chú bao vây lấy đốt ngón tay của y, biểu hiện  của nàng rất là phức tạp nhìn Trương Vô Kỵ , nhưng trong đáy lòng  bay lên một luồng khoái cảm khó có thể mà khống chế, cuối cũng  cũng nhịn không được nữa, ngọc thể một trận rung động, đem cái  ngọc môn thăm thẳm kẹp chặt lấy đầu đốt ngón tay của Trương Vô  Kỵ, chỉ chốc lát sau, y đem ngón tay của mình thu hồi lại, phía trên  kia đã dính đầy sáng lóng lánh chất dịch..  Cố bình tỉnh lại Chu Chỉ Nhược trừng mắt nói tiếp:  - Nguyên lai hết thảy đều là do huynh giở trò.  - Ta buộc phải làm vậy, việc tìm đến muội khó tránh khỏi có lời nói  bóng nói gió truyền đến, đối với muội và ta cũng không tốt lắm.  Trương Vô Kỵ cười khổ nói.  - Chuyện lúc trước ta có thể không nhắc tới nữa, nhưng huynh nhất  định phải chữa khỏi cho Thanh Thư.  Chu Chỉ Nhược cứng rắn nói.  - Một Thanh Thư phế nhân, làm sao muội lại quan tâm đến hắn  nhiều như vậy?  Trương Vô Kỵ có chút ghen tuông dâng lên.  - Vậy thì huynh đưa ra một lý do thuyết phục để muội rời xa phu  quân của mình đi.  Chu Chỉ Nhược trong giọng nói tràn ngập ai oán tiếp tục:  - Huynh cũng biết rõ ràng tâm ý của ta đối với huynh, nhưng ta cũng  đã là thê tử của người ta, làm sao mà không lo lắng cho được chứ?  - Ta sai rồi ...  Trương Vô Kỵ vội vã nhận lỗi.  - Huynh rõ ràng y thuật thông thần, làm sao mà không trị thương cho  Thanh Thư hết được?  Chu Chỉ Nhược trong đầu đột nhiên thoáng hiện quá một ý nghĩ,  nhìn Trương Vô Kỵ hỏi tiếp:  - Sẽ không phải bởi vì Thanh Thư là phu quân của ta, huynh xuất  phát từ lòng ghen tỵ, cố ý không chữa trị cho hắn chứ?  - Sao muội lại nói như thế chứ, ta đã cố gắng hết sức.  Trương Vô Kỵ vội vã xua tay nói.  Chu Chỉ Nhược vẫn nhìn chằm chằm không chớp mắt theo dõi  Trương Vô Kỵ, mãi đến khi thấy thần sắc của y có chút không tự  nhiên, mới từ tốn nói:  - Được rồi, tạm thời trước tiên ta tin tưởng huynh, chỉ có điều loại trị  liệu theo cách này thì không thể tiếp tục nữa, ta sẽ mang theo Thanh  Thư về Nga Mi dưỡng thương, lúc nào huynh có phương pháp chữa  khỏi thương thế của Thanh Thư, lúc đó huynh hãy tới tìm ta ….  Trương Vô Kỵ há miệng, còn muốn nói điều gì, Chu Chỉ Nhược  không cho y có cơ hội, lạnh giọng nói:  - Người đâu… đưa Trương giáo chủ đi ra ngoài.  Nhìn bóng dáng Trương Vô Kỵ bất đắc dĩ rời đi, Chu Chỉ Nhược tự  lẩm bẩm:  - Vô kỵ … ta biết huynh là có biện pháp cứu hắn, để xem huynh có  nguyện ý cứu hắn không, nếu được thì ta sẽ sẵn sàng đánh đổi thân  thể trong trắng này dâng tặng cho huynh..  ------oOo------  Chương 9: TRẢ THÙ ĐÊM  TRƯỚC  Nguồn: EbookTruyen.Net  Giữa đêm Tống Thanh Thư giật mình tỉnh lại, nhìn thấy thấy Chu Chỉ  Nhược nằm ngửa ngủ trên giường đối diện, trong đầu toát ra một sự  căm ghét, trong đầu hắn bắt đầu xoay chuyển cấp tốc lên, tính toán  cách nào, làm sao báo thù giùm cho linh hồn Tống Thanh Thư trong  nguyên bản, đồng thời cũng cọ rửa cho sự nhục nhã của mình, có  điều khi hắn nghĩ tới Trương Vô Kỵ võ công cái thế, lại là giáo chủ  Minh giáo, lúc này thế lực của Minh giáo ở Tây Vực cùng với Mông  Cổ không thua kém gì, có thể thấy được thanh thế khổng lồ của bọn  họ, còn mình bây giờ chỉ là một phế nhân, không võ công, không  quyền thế, làm sao báo cừu? Thoáng cái hắn cảm giác bản thân  mình thật là vô lực ..  Trong lúc vô tình lại nhìn thấy tư thế ngủ hờ hững của Chu Chỉ  Nhược qua ánh nến mờ ảo, gương mặt cực đẹp, da thịt trơn mềm  trong trắng lộ hồng, cực kỳ mê người, có thể là do Chu Chỉ Nhược  đã khó khăn khi quyết định dứt khoát xong vấn đề với Trương Vô Kỵ  , nên nàng thả lỏng thân thể hiển lộ ra phong thái kiều diễm động  nhân, mê người phong tình, trên thân khoác cái áo lụa lệch qua bả  vai bên trong một cái yếm màu xanh mông lung thêu hoa che lấp  phía dưới bộ ngực mềm, hai bầu vú no đủ, no đủ đến mức nhô  phồng lên vun cao, theo hơi thở phập phồng, thân thể mỹ lệ tán phát  ra mùi thơm thoang thoảng, bên dưới chân trái co lại, cái váy quần  vén cao lộ ra bắp đùi tròn trịa, chân trắng thon dài trắng mịn, thấp  thoáng màu xanh nhạt cái nội khố với đường cong yểu điệu thướt  tha....  "Ực…"  Tống Thanh Thư từ yết hầu nuốt ngụm nước bọt xuống dưới, sự thù  hận trượt qua nhường cho dục hỏa bắt đầu cháy rừng rực.  ………………………………………………………………………………  ………..  Kinh mạch đã đứt đoạn, bằng mọi cách trước mắt phải chữa trị, với  cái thế giới này, luyện thành võ công tuyệt thế cũng không khó vì vị  trí các bí kíp võ công hắn đã quen thuộc trong nguyên tác, sau đó sẽ  tìm tới mấy chỗ cất giấu bảo tàng, thiên hạ ngày nay đại loạn, rất dễ  dàng dùng vàng bạc mua chuộc níu kéo hình thành một thế lực, cuối  cùng sẽ cùng Trương Vô Kỵ quyết một trận thư hùng. . .  Sau khi suy nghĩ càng lúc càng rõ ràng hơn, tâm tình Tống Thanh  Thư chậm rãi bình phục lại, hắn cũng nghĩ tới việc âm thầm trong  bóng tối báo cho Triệu Mẫn biết để đến đây bắt gian tình, có điều  Triệu Mẫn là một nữ nhân thông minh đến đáng sợ, khó bảo toàn  nàng sẽ không vì nguyên nhân nào đó đem mình bán đứng cho  Trương Vô Kỵ, đến lúc đó thì chính mình lại bị lộ ra là kẻ tiểu nhân,  ba người Triệu Mẫn, Trương Vô Kỵ và Chu Chỉ Nhược bọn họ nhất  định không tha mạng sống cho mình. . . ngẫm lại đều này Tống  Thanh Thư không rét mà run.  Ngày hôm sau ở trước mặt mọi người, Trương Vô Kỵ bất lực tuyên  bố chính mình đối với kinh mạch đứt đoạn của Tống Thanh Thư  không thể chữa trị được, Chu Chỉ Nhược lo lắng Tống Thanh Thư  nghe qua sẽ làm chuyện thất thố, nhưng không ngờ tới là Tống  Thanh Thư lại rất bình tĩnh khi biết tin này, hắn thong thả uống một  hớp nước trà xanh, bình thản nói:  - Nếu ý trời như vậy, tại hạ không trách đến ai, trong khoảng thời  gian vừa rồi đã làm cho Trương giáo chủ phải nhọc long, tại hạ vô  cùng mang ơn..  Lần này ngay cả Triệu Mẫn cũng kinh ngạc khi đánh giá hắn, Tống  Thanh Thư bên ngoài mỉm cười, nhưng trong lòng thì đầy sóng to  gió lớn, hắn đang liên tục hoàn thiện kế hoạch trả thù ngày sau.  Đây chính là nhờ ở kiếp trước trong thời hiên đại, hắn một thân, một  mình bên ngoài xã hội lăn lộn mày mò luyện thành thân bản lĩnh, trừ  phi là thắng bại đã định, nếu chưa ngã ngủ đến đâu, thì hắn chắc  chắn sẽ không sớm bộc lộ oán hận chi tâm của mình, để cho đối thủ  biết được mà phòng bị..  Nói chuyện phiếm một lúc, bởi vì chiến sự ở Tây Vực đang căng  thẳng, Trương Vô Kỵ phải gấp rút thống lĩnh thủ hạ sớm rời đi, Chu  Chỉ Nhược dặn dò đệ tử thu thập hành lý, cũng quay trở về Nga Mi.  - Chưởng môn gần đây tựa hồ càng trở nên đẹp đẽ hơn vậy.  Hai nữ đệ tử đi theo dọc đường khi nhìn thấy mông, vú của Chu Chỉ  Nhược dạo này nẩy nở ngồn ngộn cũng phải khen lên.  Trước đây Chu Chỉ Nhược đẹp thì đã đẹp rồi, thế nhưng chính giữa  mi tâm của nàng luôn có vẻ tối tăm, khiến người nhìn thấy có chút  sợ sệt, bây giờ khóe miệng mang theo nụ cười, so với lúc trước,  đúng là sáng rực rỡ hơn thêm mấy phần.  - Thê tử của ta trời sinh quyến rũ, đương nhiên sẽ càng ngày càng  đẹp hơn.  Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo của Chu Chỉ Nhược,  thâm tình nhìn nàng, cảm thụ da thịt non mềm của nàng, nhưng  trong lòng hắn đang cười lạnh, các đệ tử thì không biết nguyên nhân  vì sao nàng lại đẹp hơn trước, nhưng hắn thì là rõ rõ ràng, mấy ngày  nay Chu Chỉ Nhược mỗi ngày đều được Trương Vô Kỵ vuốt ve nắn  bóp bầu vú, xoa lấy mông tròn, chà xát cái mu âm hộ của nàng thì  đương nhiên càng thêm quyến rũ động lòng người.  Bởi vì có đệ tử đi gần nhìn kỹ, nên Chu Chỉ Nhược cũng không tiện  đẩy tay hắn trở về, dù sao hắn cũng chính là phu quân, nhưng trong  lòng nàng thì không kiên nhẫn, ánh mắt dần dần bắt đầu trở nên  lạnh lẽo, nàng tuy rằng ở trước mặt Trương Vô Kỵ xưng là Tống phu  nhân, nhưng cũng không nghĩa là nàng cho phép Tống Thanh Thư  đối với nàng làm động tác phu thê thân mật.  Tống Thanh Thư cảm thấy gần đủ rồi, cũng thả vòng eo của nàng  ra, nhàn nhã cùng leo lên ngồi ở trên xe ngựa dưỡng thần.  Trải qua phần nhiều thời gian diễn tuồng, hai ngày nay trong lòng  hắn đã có tính toán, mặc dù niềm hy vọng chữa trị kinh mạch không  cao, nhưng cũng phải thử một lần cho biết thì mới cam tâm.  Trong thiên hạ tứ đại thần y, Bình Nhất Chỉ và Tiết thần y cùng Hồ  Thanh Ngưu thì tương đương với nhau, Trương Vô Kỵ nếu đã hết  cách rồi, thì chắc các thần y kia cũng có không biện pháp gì, bây giờ  chỉ còn lại có Độc Thủ Dược Vương là người thần bí nhất, huống hồ  hắn còn muốn gặp mặt đệ tử chân truyền của Độc Thủ Dược Vương  là Trình Linh Tố, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có nơi đó là niềm hy vọng cuối  cùng.  Nếu như tất cả tính toán thuận lợi, sau khi chữa khỏi kinh mạch đứt  đoạn, mình đem những võ công thần công bí tịch kia khổ luyện, tìm  đến những bảo tàng lấy ra, tất cả cứ theo kế hoạch định trước mà  làm, nếu như bất hạnh thật sự là không cách chữa thương, cùng  lắm là không học võ là xong, ngay như Vi Tiểu Bảo cũng đâu có biết  đến võ công gì đâu, y vẫn ăn sung mặc sướng, thê tử đề huề, chính  mình kiếp trước trong thời hiện đại cũng là từng bước một leo lên,  thì trong thế giới này không có lý do gì mà mình không sống được!  Tống Thanh Thư là một người kiên cường không đầu hàng số phận,  trừ phi chết đi, vì thế hắn sẽ không bỏ qua bất cứ sự hy vọng nào dù  rất nhỏ bé.  Đã chuẩn bị xong kế hoạch, hắn sẽ tự đi một mình tìm kiếm thần y  để chữa trị thương thế mà không lời từ biệt với ai cả, có điều trước  khi đi, hắn phải lấy lại những cái gì thuộc về của mình, nghĩ tới đây,  Tống Thanh Thư nheo mắt nhìn ngắm dáng người Chu Chỉ Nhược  thật kỹ càng từ phía sau lưng nàng, đang ngồi ở mặt trước Chu Chỉ  Nhược đột nhiên cảm thấy cả người nổi lên da gà, bất chợt có linh  cảm mơ hồ nàng nắm quần áo lại thật chặt.  Đêm tối, một nhóm bốn người ở trong một trấn nhỏ tìm một tửu  điếm nghỉ ngơi, sau khi dung xong cơm tối, hai nữ đệ tử trở về  phòng của mình nghỉ ngơi, Chu Chỉ Nhược đôi mi thanh tú hơi nhíu  lại, đi theo Tống Thanh Thư tiến vào gian phòng của mình, thấy bên  trong phòng chỉ có một cái giường, sắc mặt nàng có chút khó xem.  Tống Thanh Thư đọc theo ánh mắt của nàng, rất nhanh hắn hiểu là  sắp xảy ra chuyện gì, liền cười nói:  - Chỉ Nhược, đêm nay muội ngủ trên giường.  - Vậy còn huynh?  Chu Chỉ Nhược nhìn thấy Tống Thanh Thư cũng hiểu chuyện, trong  lòng hơi ấm áp, nhớ tới Tống Thanh Thư trước giờ vẫn đối với mình  nho nhã lễ độ, dù cho đã bái đường thành thân qua đi, nhưng hắn  cũng không có hành động nào vượt qua khuôn phép, nàng lại liên  tưởng đến mình sau lưng hắn thì lén lút cõng Trương Vô Kỵ, cho  nên trên mặt thoáng cái ửng đỏ vì xấu hổ.  - Ta nằm trên sàn nhà nghỉ ngơi cũng được rồi.  Tống Thanh Thư thấy hai gò má của nàng ửng đỏ nên thấy là lạ  nhìn qua.  - Như vậy sao được? Huynh bị tổn thương gân cốt, trên đất hàn khí  rất nặng, sẽ không tốt cho sức khỏe đâu.  Nghe Chu Chỉ Nhược nói vậy, trong long Tống Thanh Thư cũng thấy  ấm áp, xem ra nàng cũng không phải hoàn toàn chẳng có lương  tâm.  - Nếu không như vậy thì làm sao bây giờ?  Tống Thanh Thư liếc nhìn qua chỉ có một cái giường, ý tứ rất rõ  ràng:  "Nếu không thì chúng ta cùng ngủ chung đi”  Trong tim Chu Chỉ Nhược lập tức đánh loạn như trống chầu, nếu  như trong thời gian vừa rồi nàng không có cùng với Trương Vô Kỵ  gần gủi đụng chạm da thịt, có thể Chu Chỉ Nhược nể tình phu thê  mà sẽ đồng ý ngủ chung giường với hắn, vì chính nàng có võ công  cao hơn hắn nhiều, nên cũng không có sợ hắn có ý đồ xấu với  nàng.  Tống Thanh Thư cười khổ:  - Muội không cần lo lắng, ta đi tìm chủ quán mượn cái đệm giường  trải trên mặt đất là đượct rồi.  Chu Chỉ Nhược nghĩ đến cuối cùng rồi cũng sẽ có một ngày mình  vứt bỏ Tống Thanh Thư, chắc có lẽ hắn sẽ hận nàng nhất trên đời  này, Chu Chỉ Nhược có chút áy náy, nghe hắn nói như vậy, liền vội  vàng đứng lên:  - Huynh cứ ngồi nghỉ ngơi đi, để ta đi lấy.  Nói xong nàng vội vàng đi ra khỏi cửa phòng.  Chủ quán thấy là một cô nương xinh như là tiên nữ đến mượn đệm  giường, trong long vui vẽ, rất nhiệt tình đưa cho nàng tấm đêm  giường, lúc Chu Chỉ Nhược vừa quay lưng đi, còn hỏi với theo:  - Tiên tử, có còn muốn lấy chăn không?  Chu Chỉ Nhược trở lại bên trong phòng trong lòng có chút cao hứng,  nữ nhân nào không thích được nam nhân tán thưởng khuôn mặt  đẹp, tâm tình vui vẻ đi ra ngoài giúp Tống Thanh Thư lấy nước dọn  dẹp sạch sẽ sàn nhà, vì giấu không muốn cho đệ tử biết phu thê chỉ  là hữu danh vô thực, nên nàng phải tự tay mình làm tất cả mọi việc..  Thu xếp xong, Chu Chỉ Nhược giơ tay xoa xoa mồ hôi trên trán,  Tống Thanh Thư rót một chén nước trà xanh đưa tới:  - Chỉ Nhược, uống ngụm nước trà đi….  ------oOo------  Chương 10: TRẢ THÙ TỪ TỪ  Nguồn: EbookTruyen.Net  Chu Chỉ Nhược vừa vặn có chút khát nước, bưng lên uống một hơi  cạn sạch, hai người nói chuyện phiếm vài câu, thì lại trở nên tẻ ngắt  vì không biết nói gì, Chu Chỉ Nhược không thể làm gì khác hơn là  nói:  - Thời gian không còn sớm, chúng ta nghỉ ngơi đi để ngày mai còn  lên đường.  Nói xong nàng đến đến bên giường ngồi xuống, nhưng ngạc nhiên  khi phát hiện Tống Thanh Thư cũng đi theo sau lưng mình, sắc mặt  có chút không vui hỏi:  - Huynh theo ta tới đây làm gì mà không ở dưới kia ngủ đi?  Tống Thanh Thư trên mặt mỉm cười có chút quỷ dị, ở một bên cạnh  giường ngồi xuống:  - Ta nghĩ lại rồi, bây giờ ta ngủ trên giường.  Chu Chỉ Nhược giận tái mặt, có điều thấy hắn cũng đã đủ đáng  thương, nên nàng đứng thẳng người lên:  - Vậy ta sẽ ngủ trên sàn nhà.  - Không cần… không cần, cứ cùng ngủ với ta.  Tống Thanh Thư cười vui vẻ hơn.  - Ngươi……  Chu Chỉ Nhược nghĩ thầm hắn ăn trúng cái gì nên điên rồi, nàng  đưa tay lên muốn đánh hắn một cái tát, đột nhiên hoa mắt tối sầm  lại, cả người vô lực ngã vào trên giường.  Tống Thanh Thư cười cười nhìn nàng nói:  - Phu nhân… mùi vị của Thập hương nhuyễn cân tán ra sao hả?  Chu Chỉ Nhược chợt nhớ tới vừa rồi hắn đưa cho mình chén trà,  trong lòng cả kinh, thấp giọng quát lớn nói:  - Tống Thanh Thư, ngươi điên rồi sao, dám lục trong tay nãi của ta  lấy Thập hương nhuyễn cân tán"  - Ta điên rồi?  Tống Thanh Thư nở nụ cười kỳ quái:  - Ta xác thực là điên rồi, nên mới trơ mắt mà nhìn ngươi cùng  Trương Vô Kỵ ở trước mặt ta điên loan đảo phượng, ngươi tưởng ta  không biết sao?  - Cái gì điên loan đảo phượng?  Chu Chỉ Nhược kinh hãi biến sắc, chột dạ nói:  - Ngươi biết rồi? Không thể…. không phải là ngươi. . .  - Ta không phải …là bị điểm huyệt rồi sao…haha…"  Tống Thanh Thư vuốt trên hao gò má trơn bóng của nàng, không vội  vã mà nói:  - May là trời cao có mắt, nhờ số trời run rủi khiến ta tỉnh lại, sau đó  mới đề phòng, Thập hương nhuyễn cân tán tất cả ta đều phun ra  ngoài, nhờ thế mới biết đôi cẩu nam nữ các ngươi giở trò….  Nếu hai người bọn họ không giả bộ trị thương cho hắn, mà chỉ lén  lút hẹn hò thì có thể Tống Thanh Thư cũng không đến nỗi tức giận  như thế, vì thế bây giờ trước khi rời đi, hắn quyết định phải trả thù ...  - Tống Thanh Thư! Ngươi đến cùng muốn thế nào?  Trên mặt bị bàn tay hắn sờ qua, Chu Chỉ Nhược sợ hãi cảm thấy da  đầu tê dại một hồi.  - Hôm nay là một ngày tốt, ngươi và ta ngủ ở trên một cái giường,  lại là phu thê, ngươi nói ta muốn thế nào đây?  Tống Thanh Thư nói xong bắt đầu mở ra nút buột nơi cổ áo nàng,  từng nút buộc một cỡi ra rất chậm… rất chậm.  - Tống Thanh Thư…ngươi dám!  Mắt nhìn y phục của mình dần dần mở ra, đã lộ ra bên trong cái  yếm, Chu Chỉ Nhược đỏ mặt, lông mày nhíu lại, quát lớn..  - Ta là phu quân của ngươi, ngươi là thê tử thì phải có trách nhiệm  thì có cái gì sai?  Tống Thanh Thư rốt đã cỡi ra cái áo bên ngoài của nàng, thưởng  thức bên trong cái yếm màu hồng nhạt:  - À… còn thêu uyên ương nữa chứ.  - Tống Thanh Thư, ta nhất định sẽ giết chết ngươi!  Trước ngực mát lạnh, Chu Chỉ Nhược lập tức nghĩ đến sẽ đến cơn  ác mộng, tức giận cả người run rẩy.  - Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, có thể cùng  một đại mỹ nhân nổi tiếng trong chốn giang hồ có một buổi vui  sướng, cũng coi như đáng giá.  Tống Thanh Thư gỡ cây trâm cài đầu ở trên búi tóc, xỏa mái tóc dài  nàng ra, cả mái tóc đen tung bay ở bả vai trắng như tuyết của nàng,  phân ra vẻ đẹp trắng đen hai màu, nhìn thấy hô hấp Tống Thanh  Thư không khỏi ngưng trệ lại.  - Thanh Thư, ngươi buông tha ta có được không? Trước đây ngươi  đã từng đối với ta tốt như vậy, đừng làm như thế….  Chu Chỉ Nhược thấy không thể uy hiếp được Tống Thanh Thư,  trong long nàng càng hoảng loạn, đành nhỏ nhẹ cầu xin hắn.  - Khi ngươi nằm ở dưới thân của Trương Vô Kỵ, thì Tống Thanh  Thư thương yêu ngươi trước kia đã chết rồi.  Tống Thanh Thư nói một cách lạnh lùng, giật lấy dây thắt cái yếm  mở ra, miếng vải tơ màu hồng phấn không tiếng động lướt xuống  đến bên hông nàng.  Biết tất cả giải thích đều là phí công, Chu Chỉ Nhược thống khổ  nhắm hai mắt lại, hai hàng lệ khóe mắt chảy ra..  Tống Thanh Thư từ trước ngực nàng ngẩng đầu lên, cảm thấy thời  cơ đủ rồi, mở ra đai lưng nàng, thoát ra cả cái váy quần của Chu Chỉ  Nhược.  Trong nháy mắt, một thân thể màu ánh sáng trắng như tuyết hoàn  toàn bại lộ ở trước mắt Tống Thanh Thư, nhìn thân thể trần truồng  của Chu Chỉ Nhược, lòng dạ Tống Thanh Thư chấn động mạnh, một  đôi bầu vú như hai quả cầu thịt, quầng vú ửng đỏ hiện ra trước mắt  của hắn, so với ngày bái đường thành thân càng thêm trắng nuột  tươi mới, các vị trí nhạy cảm đều nẩy nở mẩy hơn trước, đôi chân  ngượng ngùng quấn quýt lấy nhau, tư thái chọc người, mông trắng  tròn trịa đẫy đà đường cong trôi chảy ưu mỹ động nhân, cái âm hộ  dụ người phạm tội, đáng yêu với thảm cỏ non đen mịn với cái khe  nứt kẹp lại quá chặt chẽ, khiến người không thể tra tìm bên trong  đến tột cùng tinh tế như thế nào….  Tống Thanh Thư nằm phục lên người nàng, cảm giác mình đè lên  một đôi bầu thịt đầy đặn mềm mại, đôi tay hắn để lên nắm chặt hai  bầu vú no đủ của nàng, theo động tác nắm bóp của Tống Thanh  Thư, khuôn mặt Chu Chỉ Nhược càng ngày càng ửng hồng, biểu  hiện cực kỳ động nhân, hai tay nàng nắm chặt tấm vải giường, bờ  eo giãy dụa cố tránh né, nhưng lại vô tình làm cho cái âm hộ của  mình cùng với nhục côn cứng ngắt của Tống Thanh Thư ma sát….  Tống Thanh Thư vẫn chưa thỏa mãn như vậy, sau khi nắn bóp hai  vú một hồi, một tay hắn theo bụng dưới của nàng trượt xuống, sau  đó chui vào cái khe nứt nhỏ của âm hộ, Chu Chỉ Nhược như giống  như điện giật, mở ra cặp mắt vô hồn nhìn Tống Thanh Thư  Bàn tay hắn từ trong cái khe âm hộ nàng vuốt ve, Chu Chỉ Nhược  giống nhau một cây độc huyền cầm bị đùa bỡn, chẳng bao lâu dịch  nhờn theo phản ứng bản năng nguyên thủy đã tiết ra…  - Chỉ Nhược, ngươi tuy rằng ngoài miệng từ chối ta, nhưng thân thể  của ngươi lại nói ngược lại đấy.  Tống Thanh Thư giơ lên đầu ngón tay dính đầy sáng lấp lánh dịch  nhờn từ miệng âm đạo tiết ra ở trước mặt Chu Chỉ Nhược quơ quơ.  - Vô liêm sỉ!  Chu Chỉ Nhược lúc này cảm thấy phi thường lúng túng, nàng đau  hận thân thể của mình lại nỗi lên phản ứng  - Ngươi có thể gọi ta là vô liêm sĩ, nhưng chuyện của người và  Trương Vô Kỵ thì gọi như thế nào đây?  Nghe được hắn nhắc đến Trương Vô Kỵ, trong lòng Chu Chỉ Nhược  vô cùng đau xót.  ………………………………………………………………………………  ………  Tống Thanh Thư cũng càng ngày càng hưng phấn, Chu Chỉ Nhược  má ngọc ửng đỏ, mái tóc như mây của nàng phiêu tán trên vai, trong  long hắn dục hỏa hùng hùng thiêu đốt, Chu Chỉ Nhược biết sắp sửa  xảy ra chuyện gì, mặt ngọc đỏ chót, ngực gấp gáp phập phồng, nhìn  hạ thể hắn tư thế chẩn bị hạ người nàng run giọng nói:  - Dừng..lại đi…  Tống Thanh Thư đặt miệng ở bờ môi Chu Chỉ Nhược hôn lên một  cái, nói:  - Chỉ Nhược, yên tâm đi..ta sẽ cẩn thận từng li từng tí yêu ngươi!  Tống Thanh Thư mọi sự đã chuẩn bị chỉ xong chỉ còn chờ cơ hội,  cái khe nứt âm hộ của nàng đã ẩm ướt trơn nhớt, quy đầu hơi nhấn  về phía cửa miệng âm đạo một cái, chui vào bên trong ngọc môn  mềm nhẵn, đứng vững đính trụ nơi cái lổ hang thật nhỏ, chen vào  mở ra, quy đầu có chút lui lại, sau đó lại tiến về phía trước, cửa  ngọc môn non mềm bị lõm sâu vào, sau đó quy đầu trợt hẳn vào  trong âm đạo, thân thể Chu Chỉ Nhược run lên, biểu lộ ra là bị thốn  đau.  Quy đầu chật vật xâm nhập vào cửa huyệt, vừa cắm vào một chút,  thì chạm đến tầng màng mỏng mềm dẻo, Tống Thanh Thư có chút  ngoài ý muốn dừng lại rồi dùng sức một cái, Chu Chỉ Nhược cau  chặt đôi lông mày, ngọc thể bị đau thốn cong người lên, lần đầu bị  phá thân nàng cũng không có chảy quá nhiều máu, thịt non âm đạo  chặt chẽ bao bọc lại nhục côn, tựa như không cách nào thừa nhận  cây nhục côn thô to đâm vào bên trong thân thể, Tống Thanh Thư lại  hơi dùng sức, cái mông trầm mạnh xuống, cây nhục côn cứng ngắt  đã hoàn toàn tiến hết vào trong cơ thể Chu Chỉ Nhược, kèm theo  tiếng Chu Chỉ Nhược la lên, Tống Thanh Thư lập tức đẩy cây nhục  côn sâu đến hoa tâm của nàng.  - Á….đau quá…  Một cơn xúc động tà ác phun lên tâm trí, hắn biến thành một con cự  thú hồng hoang hung mãnh, dùng cây nhục côn tráng kiện chinh  phục lấy nữ nhân dưới thân, động tác không hề dừng lại động tác,  ngược lại càng dùng thêm sức, dịch nhờn hòa với máu trinh từ cửa  ngọc môn, trào ra nhiểu xuống trên tấm vải giường, đến khi Chu Chỉ  Nhược đau quá kêu lên rồi bấu mạnh ở cánh tay Tống Thanh Thư  tóe máu, bị đau rát, cơn xúc động tà ác mới từ tâm trí của hằn dần  dần dịu xuống.  (Đọc truyện sắc hiệp mới nhất tại Truyện V K L chấm com -  http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ)  Chu Chỉ Nhược khuôn mặt đã trắng tái, cho dù là nàng không còn  xử nữ, nhưng mà lần đầu chịu đựng cây nhục côn to lớn của Tống  Thanh Thư như vậy, cũng có thể còn chịu không chịu nổi, huống hồ  chi tấm thân còn trong trắng, nàng cắn chặt đôi môi rướm máu chịu  đau…..  ………………………………………………………………………………  ……….  Một lúc sau khi cái âm đạo dần dần thích ứng với cây nhục côn, thì  Chu Chỉ Nhược lại cảm thấy một điều quái lạ, toàn thân ngứa nhột  không ngớt, dục hỏa đã chiếm cứ thân tâm của nàng, Tống Thanh  Thư tiếp tục phát lực, nhục côn cứng ngắt không ngừng đâm chọc  vào nhành hoa mềm mại của nàng, toàn thân nàng thoáng cái trở  nên thoải mái, thân thể từng trận khoái cảm, trùng kích toàn thân  đến mỗi tế bào của nàng, hàm răng ngọc cắn chặt, nhíu lại hai hàng  lông mày, thừa nhận nhục côn Tống Thanh Thư xung kích, vừa như  thống khổ, vừa như sung sướng, từ yết hầu nàng rên lên như tiếng  khóc, không ngừng thiêu động dục hỏa của Tống Thanh Thư ..  ………………………………………………………………………………  …………..  Đến lúc này thì Tống Thanh Thư cảm thấy bên trong âm đạo của  Chu Chỉ Nhược không ngừng co rút ngọ nguậy, giống như có vô số  cái miệng nhỏ mút vào quy đầu mình, từng cơn tê dại từ bên trong  cái âm đạo đối phương truyền đến, kích thích thêm động tác của  hắn càng mãnh liệt! Tống Thanh Thư hầu như mỗi lần đều đẩy nhục  côn sâu đến tận hoa tâm của Chu Chỉ Nhược, mỗi một lần như vậy,  thân thể của run lên, đôi môi đỏ của nàng cũng đã hé mở, dần dần,  hắn thấy tiếng thở dốc Chu Chỉ Nhược thêm dồn dập, hân thể bóng  loáng nàng trở nên nóng bỏng, nên lại tăng nhanh tốc độ đút nhục  côn vào.  - A... không được......a….a…… ta…ta…  Bỗng nhiên, thân thể Chu Chỉ Nhược run rẩy kịch liệt, âm tinh vỡ đê  trào phun ra, hoa tâm dần dập co rút lại…  ………………………………………………………………………………  ……………  Cuối cùng Tống Thanh Thư phủ phục nằm ở trên người nàng không  nhúc nhích. thân thể mẫn cảm của Chu Chỉ Nhược nhận ra được  dương tinh đối phương ở tràn ngập ở bên trong thân thể mình, bây  giờ thì Chu Chỉ Nhược lại có cảm giác buồn nôn, nàng âm thầm tụ  lại chân khí đang chạy tứ tán.  - Uả…  Tống Thanh Thư cũng đã bình tâm lại, hắn nhỏm người cúi đầu nhìn  thì phát hiện trên tấm vải giường còn đọng lại nhưng đốm hoa mai  máu thì cả kinh nói:  - Ngươi làm sao. . . vẫn còn..  Chu Chỉ Nhược tràn ngập sự thù hận liếc mắt nhìn hắn, cắn chặt  môi, không nói một lời, việc đã đến nước này khi biết rằng nàng vẫn  còn xữ nữ, Tống Thanh Thư ngạc nhiên ngơ ngẫn rồi lại vô cùng  mừng rỡ…  Nghỉ ngơi trong chốc lát, Tống Thanh Thư nhìn thấy thân thể mềm  mại nữ nhân nằm dưới thân mình đường con lồi lõm, có hứng thú  nhục côn rất nhanh lại dựng đứng lên, có điều hắn thong thả với lấy  ra một cây chủy thủ, kê ở trên cổ Chu Chỉ Nhược nói:  - Chỉ Nhược, ta biết sau khi ngươi khôi phục võ công thì nhất định  sẽ giết chết ta, vì thế ta không thể làm gì khác hơn là tiên hạ thủ vi  cường.  Chu Chỉ Nhược giật mình cả kinh, nàng mới vừa có chút dấu hiệu tụ  lại được chân khí đang chạy tán loạn, ý thức được đối phương cũng  nghĩ ra rõ ràng chuyện như vậy, chỉ cần một người có trí thông minh  bình thường, đúng là không thể buông tha cho mình được sau  chuyện thế này, cho nên thản nhiên nói:  - Ngươi muốn giết thì cứ giết, còn nếu như muốn nhân cơ hội mà uy  hiếp ta sau này không truy cứu, đó là một chuyện viển vông, ta có  thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi đâu.  - Được, ta cho ngươi một cơ hội báo thù….  Tống Thanh Thư cười cợt quỷ dị, rồi nói tiếp:  - Ta biết ngươi vừa rồi đang cố gắng khôi phục công lực, ngươi là  một cô nương xinh đẹp như thiên tiên, ta cũng cảm thấy đáng tiếc  nếu giết người, vậy ta sẽ thử làm người thêm lần nữa, để xem  ngươi có bản lãnh trong khoảng thời gian này khôi phục công lực  được không? Nếu như đồng ý, thì gật đầu, nếu như không đồng ý,  ta sẽ ngay lập tức tiễn đưa ngươi về Tây thiên, ngược lại thì ngươi  sẽ còn có cơ hội…  Chu Chỉ Nhược nghĩ đến nếu có chết bây giờ thì cũng đã bị hắn ô  nhục, bây giờ nàng đã hận Tống Thanh Thư đến tận tận xương tủy,  nghĩ đến thân thể mình đã bị hắn dùng qua, bây giờ có làm thêm  mấy lần nữa cũng không có gì là ghê gớm, chỉ cần mình tranh thủ  thời gian khôi phục lại công lực, để có thể giết hắn thì làm tất cả  chuyện gì cũng đều là đáng giá.  - Có hiểu rỏ chưa?  Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn nàng, lưỡi dao sắc bén ở cổ nàng  nhấn xuống một chút.  - Hiểu…  Chu Chỉ Nhược có chút lúng túng, cuối cùng vẫn phải bất đắc dĩ gật  đầu đồng ý để hắn lại tiếp tục làm thêm một lần nữa...  - Lần này là do ngươi cầu ta đến làm đấy, sau này đừng có quên.  Lời nói của Tống Thanh Thư làm cho Chu Chỉ Nhược uất ức suýt  chút nữa phun ra một ngụm máu tươi.  Cây nhục côn cứng rắn hằn nổi gân xanh, ở trong không gian lay  động, Chu Chỉ Nhược giống như con dê đợi làm thịt, trần truồng  nằm ngửa ở trên giường, đôi mắt đẹp nhắm chặt, vẫn không thấy  Tống Thanh Thư hành động gì cả, cảm giác chờ lâu dù ngắn ngủi  đều là một sự dày vò.  Nàng nhịn không được cắn răng nói:  - Ngươi cho …vào mau đi..  Nghe được tiếng nói mỹ nhân, Tống Thanh Thư liền nhào tới trên  thân thể nàng, thở hào hển cặp đùi ngọc đưa lên trên vai, nâng lên  cái mông to mọng, đem quy đầu nhắm ngay cửa miệng ngọc môn  lầy lội l-n dịch nhờn, phần eo ân về về phía trước một cái..."Ọp.."  một tiếng, nương theo màu trắng mịn dịch nhờn, cây nhục côn thông  thuận sáp nhập t thật sâu vào trong âm đạo Chu Chỉ Nhược.  Chu Chỉ Nhược khép chặt mắt, nhưng đôi lông mi nhẹ nhàng rung  động, Tống Thanh Thư một hơi đâm nhục côn vào mấy chục lần,  Chu Chỉ Nhược cả người mồ hôi đã nhỏ chảy ra, hai gò má ửng  hồng, cơn cực kỳ khoái cảm tự bao giờ đã kéo tới, đầu ở trên gối  đung đưa, mái tóc dài bay tán loạn, phủ ở trước ngực, vài sợi dính ở  trong môi, từ nơi thâm cốc u lan của nàng, tản ra nồng nặc ngây  ngấy hăng hăng của con cái tiết dịch, Tống Thanh Thư vẫn tiếp tục  không có đình chỉ động tác, mà hắn cũng sẽ không có đình chỉ, cái  mông đẹp Chu Chỉ Nhược giờ đã không ngừng mà giơ lên, thả  xuống, nghênh đón mỗi một lần nhục côn xung kích, nàng cắn chặt  vào những sợi tóc để không phát ra tiếng rên rỉ. ….  Tiếng hai bộ phân sinh dục va vào nhau "phành phạch…phành  phạch"vang lên, Chu Chỉ Nhược đã không thể nhẫn nại được trước  cơn động dục của mình, nàng thở hổn hển thở càng ngày càng  nặng, thỉnh thoảng từ yết hầu phát sinh ra tiếng “ ư…ư…” nho nhỏ  không cách nào khống chế ...  Cơn cực khoái sắp đến, Chu Chỉ Nhược đã quên tất cả, chỉ hi vọng  Tống Thanh Thư dùng sức.. dùng sức… dùng sức lấy cây nhục côn  giết chết mình, cái loại sung sướng này làm người tê dại mê say,  tiêu hồn thực cốt, dục tiên dục tử khoái dưới sự kích thích của bản  năng nguyên thủy tính dục….  Chu Chỉ Nhược đại não hải trống rỗng, thân thể mềm mại không  xương, ở dưới thân Tống Thanh Thư tươi đẹp khôn kể, Tống Thanh  Thư động tác điên cuồng, mãnh liệt địa chấn, liều mạng mà nỗ lực,  lửa nóng cây nhục côn một thoáng lại một thoáng tầng tầng lớp lớp  ở trong hoa tâm Chu Chỉ Nhược đào khoét! Chu Chỉ Nhược toàn  thân run rẩy, vẻ mặt nàng hốt hoảng, không biết qua bao lâu, bỗng  nhiên Chu Chỉ Nhược thân thể kịch liệt co quắp, hai tay bấu mạnh  trên giường, lệ rơi đầy mặt, nàng đã đạt được đỉnh phong nam nữ  hợp thể giao hoan cực lạc……  Hai bàn tay nắm thật chặt tấm vải trải giường từ từ xụi lơ vô lực thả  ra, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, bên trong thân thể từ cửa ngọc  môn nàng không ngừng chảy ra một luồng nong nóng dịch nhờn,  theo sự nỗ lực của cây nhục côn Tống Thanh Thư mà trào bên  ngoài thân thể, dính ướt loang lổ ở trên giường.  ………………………………………………………………………………  ………  - A..a….  Một tiếng kêu dài, Chu Chỉ Nhược lần thứ ba đạt được cực khoái  điên rồ như thế, không biết giao cấu bao nhiêu thời gian, Tống  Thanh Thư cảm giác được hoa tâm bên trong nàng đang mút thỏa  thích quy đầu mình, hắn cũng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ,  bị âm tinh của Chu Chỉ Nhược phún ra một kích, không nhịn được  nữa Tống Thanh Thư dùng sức, một luồng lửa nóng dương tinh  tuôn trào ra, bắn nhanh thật sâu vào trong hoa tâm, lại làm cho Chu  Chỉ Nhược thêm một trận kịch liệt co giật.  Chu Chỉ Nhược nằm ở phía dưới sắc mặt ửng đỏ, mỗi một lần nàng  hơi tụ tập chân khi lại nổi lên nội lực, thì đều bị cây nhục côn của đối  phương mạnh mẽ va chạm, cái sướng làm cho tâm linh thần diêu  không tập trung được, lại không thể làm gì khác hơn là thêm một lần  nữa đã tới với cơn cao trào.  Suốt một đêm này Tống Thanh Thư mệt chết đi sống lại, cuối cùng  dương tinh phóng thích đến sáu lần vào trong âm đạo của Chu Chỉ  Nhược, nàng không có cách nào tụ lại được nội lực, không thể làm  gì khác hơn là cả người xụi lơ nằm ở yên một chỗ, chấp nhận số  mệnh của mình mà nhắm hai mắt lại.  ------oOo------  Chương 11: ĐƯỜNG CHẠY  TRỐN GIAN KHỔ  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư mặc quần áo xong, vừa mới xuống giường, cảm  thấy bước chân muốn khụy xuống, nghĩ thầm thật là mệt muốn chết,  hồng nhan họa thủy quả nhiên đúng là danh bất hư truyền.  Quay đầu lại nhìn Chu Chỉ Nhược vẫn còn vô lực nằm ở nơi đó,  Tống Thanh Thư ngồi xuống, ngón tay cuốt ve hai má của nàng:  - Phu nhân, ta yêu ngươi như thế, làm sao mà cam lòng giết ngươi,  yên tâm đi, khi hừng đông đến thì nội lực của phu nhân gần như là  đã có thể khôi phục lại.  Bị cây nhục côn hỏa khí to lớn dằn vặt đến sáu lần, Chu Chỉ Nhược  thần sắc phức tạp liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói:  - Nếu không giết ta, sau này ngươi sẽ hối hận.  - Nếu như cuối cùng chết ở trong tay ngươi, ta cũng tuyệt không hối  hận.  Tống Thanh Thư hôn lên đôi môi thơm của nàng một hồi, rồi cầm  tay nãi đi ra ngoài, đến lúc ra cửa tựa hồ nhớ ra cái gì đó, quay đầu  lại nói:  - Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, hiện tại chuyện đêm qua,  ngoại trừ ngươi và ta, không một người nào khác biết được đêm  nay đã xảy ra chuyện gì, ngươi cũng sẽ không ngu ngốc nói thật ra  cùng với Trương Vô Kỵ chứ?  Nói xong hắn cười ha ha, rời đi xa.  Thời gian chậm rãi qua đi, phía chân trời bắt đầu ửng nắng, Chu Chỉ  Nhược lập tức từ trên giường ngồi dậy đến, phía dưới hạ thể truyền  đến đau đớn làm làm cho nàng suýt chút té xuống, nhìn xuống cái  âm hộ thì thấy thảm lông đen tan tát rối bời, hai bên mép ngoài cùng  mép trong sưng ửng đỏ, Chu Chỉ Nhược vung tay một cái, đánh một  chưởng làn cho cái giường nát tan, nàng cắn răng nghiến lợi nói:  - Tống Thanh Thư, ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết không ra  chết, sống không ra sống..  - Ách xì…!  Cách xa ở bên ngoài mấy chục dặm, Tống Thanh Thư bị hắt hơi một  cái, hắn ngẩng đầu lên nhìn sắc trời, cười khổ lẩm bẩm:  - Nữ nhân kia e rằng đã phục hồi công lực rồi, hành vi của ta vừa rồi  có phải là lòng lang dạ sói hơi quá?  Tống Thanh Thư sau khi biết được nàng vẫn còn là tấm thân xử nữ,  sở dĩ vẫn tiếp tục làm cho nàng nhục nhã, thật ra là vì hắn muốn để  Chu Chỉ Nhược vì quá căm thù mình mà buộc phải sống, chứ hắn  sợ nàng vì thương tâm trong tuyệt vọng tự sát mà thôi.  Tuy rằng biết rõ Chu Chỉ Nhược nếu bắt lại được mình, thì chắc  chắn mình chỉ có một con đường chết, nhưng bởi vì nếu như trước  đó nàng thật sự đã thất thân cùng Trương Vô Kỵ, thì Tống Thanh  Thư có thể đúng là sẽ tàn nhẫn quyết tâm diệt trừ nàng để chấm dứt  hậu hoạn về sau, hiện tại lại biết mình là người nam nhân đầu tiên  của nàng, thì làm sao mà còn xuống tay cho được.  Lại nói, cho dù là hắn là một kẻ có lòng dạ độc ác, nhưng hắn không  phải là một kẻ ngu xuẩn, hắn cũng cân nhắc đến việc giết chết Chu  Chỉ Nhược chỉ làm cho sự việc tồi tệ hơn nên mới buông tha cho  nàng.  Nếu tha nàng, thì trong thiên hạ chỉ có một Chu Chỉ Nhược lặng lẽ  truy sát hắn, vì nàng không dám lộ ra cho ai biết; ngược lại, nếu như  hắn giết chết Chu Chỉ Nhược, sau đó mất tích không dấu vết, như  vậy sẽ trở thành kẻ hiềm nghi lớn nhất, quần hùng trong cả thiên hạ  đều sẽ cho rằng kẻ giết thê tử chính là hắn, đừng nói là Trương Vô  Kỵ cùng phái Nga Mi vô tận truy sát, người trong cả thiên hạ đều sẽ  phỉ nhổ hắn, thì thanh danh của hắn cả đời sau xem như vứt đi…  Đừng có coi thường thanh danh này hai chữ, ở thời cổ xưa, trên  lưng danh tiếng xấu, chỉ sợ cả đời tử đều không có cách ngóc đầu  lên nỗi, cũng như Bình tây vương Ngô Tam Quế cho dù là mặc kệ  đã làm nên những chuyện vẻ vang gì, nhưng đều luôn có một đám  người nhảy ra kéo chân sau của lão ta, đây chính là hậu quả của  việc làm mất hết thanh danh, Tống Thanh Thư vẫn còn muốn ở  trong thời loạn lạc này lập nên một đại thành tựu, thì làm sao không  khôn ngoan để mang tiếng ác danh là kẻ giết thê tử mình?  Tống Thanh Thư tính toán Chu Chỉ Nhược sẽ truy đuổi trên đường  đi của mình, vì lúc trước đã đề cập qua bốn đại thần y trong giang  hồ, nên Chu Chỉ Nhược cũng có thể đoán được mình sẽ đi tìm bọn  họ để trị liệu kinh mạch.  Hồ Thanh Ngưu đã chết, còn lại ba đại thần y, Bình Nhất Chỉ thì  cách nơi này gần nhất, thành Tung Châu thì Tiết thần y kém hơn, chỉ  có Độc Thủ Dược Vương là hành tung quỷ bí nhất, người thường thì  không biết đi đâu mà tìm ông ta, nhưng điều này không thể làm khó  được Tống Thanh Thư, thân là một người hiện đại, quen thuộc với  nội dung tiểu thuyết Kim Dung , nên giờ hắn rõ ràng biết được là  Độc Thủ Dược Vương đang ở Động Đình hồ, khu vực chùa Bạch  mã, vùng Vũ Xương - Nhạc Dương, vị trí cụ thể thì đến nơi sẽ tìm  kiếm.  Chu Chỉ Nhược nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn nàng  trước tiên sẽ đi đến Tung Châu, cuối cùng thì mới sẽ mịt mờ tìm Độc  Thủ Dược Vương, mình trong thời gian ngắn này vẫn còn an toàn,  Tống Thanh Thư hoàn toàn yên tâm, nhanh chân hướng về phương  hướng Động Đình hồ đi.  Trải qua nửa tháng, Tống Thanh Thư cuối cùng cũng đi tới đi tới khu  vực phụ cận Động Đình hồ, ở nhiều nơi hỏi thăm vị trí chùa Bạch  mã, hỏi thăm rất nhiều người nhưng chưa ai từng nghe thấy tới nơi  này.  Một đường đi vừa đói bụng lại khát, Tống Thanh Thư đến trấn tìm  một tửu lâu, gọi rượu và thức ăn vừa ăn uống vừa suy tư đến tương  lai của mình.  Cũng khó trách hắn ủ rũ, chưa biết là Độc Thủ Dược Vương có thể  chữa khỏi kinh mạch cho hắn hay không, hiện tại ngay cả chùa Bạch  mã cũng không tìm được, chỉ có trời mới biết nội dung câu chuyện  này phát triển đến một mức nào, nếu như Vô Sân đại sư Độc Thủ  Dược Vương cũng bị chết rồi, thì hắn đúng thật là khóc không ra  nước mắt.  Cũng không có giống như những kẻ khác được xuyên qua thế giới  khác thì cuồng hỉ, làm đủ thứ chuyện, Tống Thanh Thư xuyên qua  đến thế giới võ hiệp đại loạn này, hắn chỉ vui mừng là kiếm về được  cái mạng sống của mình, hắn đối với cái thế giới này không có một  chút tình cảm gì, trời đất bao la, hắn tựa như là một vị khách qua  đường không quen một ai, nói đến người thân cận duy nhất trên  danh nghĩa là thê tử Chu Chỉ Nhược, có điều nàng hiện bây giờ  chính đang đi khắp nơi để truy sát mình đây.  Cười khổ một tiếng, Tống Thanh Thư trong nhất thời cảm thấy cuộc  sống này tràn ngập u ám…  - Tránh ra cho bổn đại gia ngồi.  “ Rầm..” một tiếng, một thanh đao để lên trên bàn, cùng với cái chân  để lên cái ghế đẩu bên cạnhTống Thanh Thư thị uy.  Trong thế giới võ hiệp, tửu lâu là một nơi xảy nhiều chuyện thị  phi,Tống Thanh Thư phiền muộn nghĩ đến, chỉ là không ngờ tới  chuyện như vậy, chưa gì đã ụp lên đầu mình, nhìn quanh thấy mấy  cái bàn trống khác, Tống Thanh Thư thấy kỳ quái nhìn chằm chằm  ba, bốn hán tử đang vây quanh cái bàn của mình nói:  - Bên cạnh không phải còn có những bàn trống khác sao?  - Lão tử chỉ là muốn ngồi cái bàn này, nơi này nhìn xem được phong  cảnh, thức thời thì tránh nhanh ra một chút cho lão tử..  Mấy hán tử khác cười trêu nhạo nói:  - Lão đại của chúng ta ghét nhất là các loại công tử loè loẹt như thế  này, ngày hôm nay coi như là hắn xui xẻo.  ……………………………………………………………………………….  .  Tống Thanh Thư trong lòng nở nụ cười thê thảm, chính mình đang  chán nản như vậy, bị Trương Vô Kỵ và Chu Chỉ Nhược là nhân vật  thiên hạ đệ nhất cấp bắt nạt thì không nói tới, hiện tại ngay cả một lủ  tiểu tặc lưu manh cũng muốn đi tiểu trên đầu của mình.  Lấy kinh nghiệm của kiếp trước, tình huống hiện tại như thế thì hắn  có ít nhất bốn, năm loại biện pháp có thể tránh sự xung đột, với lại  chuyện này cũng không đến nỗi quá mức uất ức, có điều từ khi  xuyên qua tới nay, trong lòng hắn vẫn có một luồng khí tích tụ, thêm  vào phát hiện đây là thế giới do tiểu thuyết của Kim Dung tạo thành,  hắn có một loại mông lung cảm giác chuyện hắn đang hiện hữu  không thật, dưới cái nhìn của hắn, người của thế giới này, vẫn là  hạng người cấp thấp mà thôi.  Khi thức tỉnh thì hắn phát hiện kinh mạch mình bị đứt đoạn, sau đó  trên danh nghĩa thê tử cùng nam nhân khác tình chàng ý thiếp, rồi  sau đó hắn cưỡng bức chiếm đoạt thân thể của nàng, bây giờ thì  nàng đều muốn khắp thiên hạ truy sát hắn, hiện tại nếu như lại là  cùng loại tiểu tặc quá sức bình thường này lại cúi đầu, vậy thật là  một sự sỉ nhục cho người "xuyên việt".  Tống Thanh Thư nhẹ nở nụ cười như mây gió, không để ý bên  người đàm tiểu tặc, bưng chén rượu lên ung dung thong thả uống “  ực “ một cái.  - Ui chao!  Tên thủ lĩnh tiểu tặc mím môi, liền vung tay tát vào mắt hắn, cái tát  mạnh làm choc hen rượu chén rượu văng ra vỡ vụn trên đất, Tống  Thanh Thư cũng không tức giận, tiếp tục ung dung cầm lấy đôi đũa  gắp lên một con tôm, chậm rãi đưa đến trong miệng.  Tên thủ lỉnh thấy hắn cũng không để ý tới mình, da mặt nóng lên,  cầm lấy cái ghế gỗ bên cạnh giáng mạnh xuống lưng Tống Thanh  Thư.  " Bịch..”  Tống Thanh Thư bị đánh lảo đảo, ngụm rượu mới vừa rồi uống vào  cũng ọc ra ngoài, hòa lẫn một ít máu tươi, khi hắn quyết định trêu  ngươi bọn tiểu tặc này thì đã chuẩn bị sẵn tâm thế là mình sẽ bị  đánh, vài người ngồi ở gần đó nhìn thấy thì có thể rất buồn cười,  nhưng đối với hắn thì đang tự nhủ trong lòng nhất định phải kiên trì  chịu đựng.  Đương nhiên hắn cũng không phải tên ngốc, nếu như còn ở phía  bắc Trường Giang, hắn cũng không dám liều lĩnh như thế. Nhưng  bây giờ thân đang ở Đại Tống, bên trong cảnh nội phồn hoa, không  giống như là phương bắc chiến loạn nổi lên bốn phía, nơi này quan  phủ vẫn còn tồn tại, mấy tên tiểu tặc này nhiều lắm là đem hắn tàn  nhẫn đánh cho một trận thừa sống thiếu chết, nhưng không có đủ  can đảm sờ sờ ở trước mặt mọi người mà giết chết hắn….  ------oOo------  Chương 12: MẪU TỬ TIỂU  LONG NỮ?  Nguồn: EbookTruyen.Net  Phần này có liên quan đến truyện Tuyết Sơn Phi Hồ nên tòm tắt nội  dung để tiện theo dõi nhé.  Tóm tắt Tuyết Sơn Phi Hồ.  Nội dung chính:  Diễn biến chính của tiểu thuyết này diễn ra vào thời đại nhà Thanh  dưới triều vua Càn Long, nhưng các tình tiết câu chuyện lại được  kéo dài từ thời đại nhà Đại Thuận dưới triều Lý Tự Thành, và bắt  đầu của nhà Thanh dưới lời kể của một số nhân vật. Nhân vật chính  của tiểu thuyết là Hồ Phỉ, có biệt danh là Tuyết sơn phi hồ, và các  tình tiết chủ yếu của câu chuyện liên quan đến ân oán từ thời tổ tiên  của Hồ Phỉ, kéo dài đến bố mẹ Hồ Phỉ và được giải quyết vào thời  đại của Hồ Phỉ.  Theo lời kể của một số nhân vật, nguồn gốc của những câu chuyện  xảy ra được bắt nguồn từ thời đại của Sấm Vương Lý Tự Thành với  4 người cận vệ trung thành, võ công cao cường họ Hồ, Miêu, Phạm,  Điền. Bốn người kết nghĩa anh em, cùng nhau sinh tử và đều trung  thành với Lý Tự Thành.  Khi Lý Tự Thành thất bại ở Bắc Kinh phải rút về núi Cửu Cung và bị  vây, ba người Miêu, Phạm, Điền đã phá vây đi cầu viện binh, còn  người họ Hồ (ngoại hiệu Phi thiên hồ ly) đã giả hàng để cứu Lý Tự  Thành, còn mình thì âm thầm nhịn nhục chui vào hàng ngũ quân của  Ngô Tam Quế để tìm cách phá hoại hòng gây dựng lại cho Lý Tự  Thành. Không ngờ ba người kia khi trở về đã hiểu lầm, tìm đến ám  hại Phi thiên hồ ly.  Dù đủ khả năng đánh bại ba người em kết nghĩa, nhưng Phi thiên  hồ ly đã cam tâm chịu chết. Con cháu nhà họ Hồ (luôn giỏi sử dụng  đao pháp - Hồ gia đao pháp) lại tìm những người kia trả thù, sau đó  con cháu các nhà họ Miêu, Phạm, Điền lại quay lại tìm họ Hồ để trả  thù, cứ thế gây ra thù hận giữa họ Hồ với ba họ kia đời đời không  dứt.  Thù hận cứ truyền mãi đến đời Hồ Nhất Đao (ngoại hiệu Liêu Đông  đại hiệp), Miêu Nhân Phụng (ngoại hiệu Kim Diện Phật) là hai truyền  nhân xuất sắc của hai dòng họ: võ công cao cường không có địch  thủ, cả hai đều là anh hùng hào kiệt, hiệp nghĩa. Còn họ Điền thì lập  ra Thiên long môn (Điền Quy Nông), họ Phạm thì làm chủ Cái Bang  (còn gọi là Hưng Hán Cái bang).  Bản thân Miêu Nhân Phụng và Hồ Nhất Đao muốn hóa giải thù hận  này, nhưng Miêu Nhân Phụng lại bị băn khoăn về cái chết của cha  mình (có nhiều người đồn là do Hồ Nhất Đao giết chết), ông đã kích  động Hồ Nhất Đao vào quan ải bằng cách xưng danh hiệu của mình  là Đả biến thiên hạ vô địch thủ (Đánh khắp thiên hạ không địch thủ).  Hồ Nhất Đao vừa muốn hóa giải ân oán, vừa muốn giải thích cho  mình nên đã đem vợ (có thai sắp sinh) vào. Không ngờ sự gặp gỡ  của họ gây ra bao bi kịch của câu chuyện.  Miêu Nhân Phượng và Hồ Nhất Đao gặp nhau, đấu võ (một bên là  Hồ gia đao pháp và một bên là Kiếm pháp Miêu gia) bất phân thắng  bại. Qua các cuộc đấu, qua trò chuyện, cả hai đều rất khâm phục tài  năng nhân phẩm của nhau và nhanh tróng kết bạn tri kỷ với nhau.  Tuy nhiên, Miêu Nhân Phụng vẫn không vượt qua được hiểu lầm thù  hận, vẫn muốn quyết một trận đấu nhau với Hồ Nhất Đao, còn Hồ  Nhất Đao đã thuê thày thuốc Diêm Cơ mang thư của mình nói rõ  nguồn cơn cái chết của cha Miêu Nhân Phụng (thực ra cha của  Miêu Nhân Phụng và cha của Điền Quy Nông giết hại lẫn nhau trong  hang) nhưng không ngờ bị bọn Điền Quy Nông bắt được thư, đã  không những không hóa giải ân oán, còn lén lút sai Diêm Cơ bôi  thuốc độc của Độc thủ Dược vương vào đao kiếm của hai người  (nhằm hại bất kỳ ai bị đâm).  Trong trận đấu những ngày sau, Hồ Nhất Đao đã cùng Miêu Nhân  Phụng trao đổi kiếm pháp và đao pháp, đổi vũ khí đấu nhau, và hẹn  nhau sau trận đấu cuối cùng sẽ xóa bỏ mọi hận thù, cùng kết bạn.  Không may Miêu Nhân Phụng (cầm đao của Hồ Nhất Đao) làm bị  thương Hồ Nhất Đao, thế là Hồ Nhất Đao chết vì bị độc, vợ của Hồ  Nhất Đao (mới sinh được một đứa con trai - là nhân vật chính Hồ  Phỉ) cũng tự sát theo chồng. Bi kịch thù hận bốn họ tạm thời ngưng  lại trong sự hối hận của Miêu Nhân Phụng, ông chôn cất vợ chồng  Hồ Nhất Đao và hàng năm tế bái, coi họ là anh em, suốt đời ân hận  vì đã nỡ tay hại chết tri kỷ.  Khi Hồ Nhất Đao chết, bọn Điền Quy Nông muốn trừ hậu họa nên  lục tìm giết đứa bé, nhưng Bình A Tứ (một người hầu nghèo khổ  trong quán trước đó được Hồ Nhất Đao cứu giúp, chịu ơn lớn của  Hồ Nhất Đao) đã nhanh tay cứu mang đứa bé đi. Thầy lang Diêm  Cơ định cướp đao phổ nhưng không thành, chỉ giật được vài trang  đầu sau đó đi tu luyện thành võ công cao cường lấy hiệu là Bảo  Thụ.  Bình A Tứ nuôi lớn Hồ Phỉ, Hồ Phỉ luyện thành võ công cao cường,  quay lại tìm hiểu bí mật cái chết của cha mẹ (chi tiết những chuyện  này được bổ sung trong cuốn tiếp theo là Phi hồ ngoại truyện), lấy  biệt hiệu là Tuyết sơn phi hồ. Chàng đã tìm kiếm đến nhà Điền Quy  Nông, biết rõ tâm địa xấu xa của Điền Quy Nông, cản đường Thiên  Long môn lên ngọn Ngọc Bút, hẹn các cao thủ lên Ngọc Bút sơn của  Hi Nhân Mạnh để tìm hiểu cái chết của cha mẹ.  Khi chàng lên núi, vô tình gặp được con gái của Miêu Nhân Phụng  là Miêu Nhược Lan và hiểu ra rằng Miêu Nhân Phụng không phải là  người hại cha mẹ mình. Miêu Nhược Lan xinh đẹp, dịu dàng, tài  hoa, nhưng không biết võ nghệ do Miêu Nhân Phụng muốn hóa giải  hết ân oán của bốn họ. Hồ Phỉ đã thầm yêu Miêu Nhược Lan và  Nhược Lan khi biết chàng là con của Hồ Nhất Đao, người mà cha  mình vẫn kể, cũng đã thầm yêu chàng.  Sau đó, vô tình Miêu Nhược Lan bị bọn xấu điểm huyệt, lột hết quần  áo ngoài cuốn trong chăn, Hồ Phỉ vì tránh kẻ thù nên nằm cạnh. Hồ  Phỉ núp trong chăn, đã cứu mạng Miêu Nhân Phụng khỏi cái bẫy  giăng sẵn của triều đình do Phạm Bang chủ cùng các cao thủ triều  đình. Nhưng cũng vô tình khi đánh nhau, thân thể Miêu Nhược Lan  lộ ra làm Miêu Nhân Phụng hiểu nhầm chàng vừa hãm hại con gái  mình. Hồ Phỉ buộc phải ôm Miêu Nhược Lan chạy xuống núi. Ở  trong động, cả hai đã hiểu nhau và đính ước với nhau.  Kỳ thực ở Ngọc Bút sơn chôn giấu kho báu của Lý Tự Thành. Trước  khi thất bại, Lý Tự Thành đã sai bốn cận vệ của mình đem vàng bạc  chôn giấu và giấu bí mật trong thanh đao (bảo vật của Thiên Long  môn) và một phần trong chiếc châm của nhà họ Miêu. Điền Quy  Nông quyến rũ vợ của Miêu Nhân Phụng, mẹ của Miêu Nhược Lan  cũng vì âm mưu này.  Sau đó, đám người cùa Thiên Long môn cùng Bảo Thụ hại Miêu  Nhược Lan tìm ra kho báu. Hồ Phỉ cùng Miêu Nhược Lan vào động  đã thấy cả đám người đang đâm chém nhau để tranh giành kho báu,  đã đánh gục Bảo Thụ sau đó bỏ đi, lấp hang nhốt cả bọn tham lam  trong động, xóa đi bí mật về kho báu Sấm Vương.  Kết thúc câu chuyện là một băn khoăn trong lòng người đọc. Miêu  Nhân Phụng vì không nhận ra Hồ Phỉ là con Hồ Nhất Đao, hiểu  nhầm chàng vừa hãm hiếp con mình, đã quyết đấu với chàng trên  núi tuyết. Trận đấu giữa hai người dở dang, kết thúc câu chuyện  trong sự băn khoăn của Miêu Nhược Lan, vừa lo lắng cho cha, vừa  lo cho tình lang, cũng khiến cho người đọc đặt một dấu hỏi về mối  tình giữa hai người.  (Đọc truyện sắc hiệp mới nhất tại Truyện V K L chấm com -  http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ)  CHƯƠNG 012: MẪU TỬ TIỂU LONG NỮ?  Tống Thanh Thư cực kỳ kiên cường gắng gượng chịu đựng những  quyền cường gia tăng đánh trúng trên người, hắn vẫn trấn định gắp  thức ăn, uống rượu, mặc dù hầu như không có một i món ăn, chén  rượu nào có thể thuận lợi đưa đến vào trong miệng.  -Hảo hán tử!  Cách đó không xa có một nam đồng ước chừng bảy, tám tuổi vỗ bàn  đứng dậy hét lớn, rồi quay đầu nói với phu nhân xinh đẹp toàn thân  trang phục một màu trắng như tuyết nói:  -Mẫu thân, phải cứu hắn.  Đám tiểu tặc đánh một hồi cũng mệt mỏi, vấn đề then chốt là Tống  Thanh Thư như cái bị thịt chết rồi, bọn chúng đánh mãi cũng chán,  vào lúc này nghe có tiếng người ra mặt, đồng loạt ngừng tay quay  qua nhìn, thì phát hiện tiếng nói của một nam đồng tầm bảy, tám  tuổi, cả bọn cười phá lên, khi thấy rõ dung nhan phu nhân tầm ngoài  ba mươi tuổi đứng bên cạnh tên tiểu tử, thì sắc tâm đã nổi lên.  Gã thủ lĩnh liền trêu ghẹo nói:  - Aí chà… từ đâu xuất hiện một tiểu nương tử xinh đẹp như vậy, nếu  như cô nương tới bồi lão tử uống một chén rượu, thì lão tử sẽ không  chấp nhất tên tiểu tử kia đâu.  - Hỗn trướng, dám sỉ nhục mẫu thân của ta!  Nam đồng giận dữ, cầm lên cái ghế liền ném mạnh tới.  Tên thủ lĩnh không ngờ tới nam đồng dám xuất thủ, do ỷ y nên bị  ném trúng đầu thất điên bát đảo, trong cơn giận dữ liền hô cho các  huynh đệ của mình xông lên:  - Đánh chết tên tiểu tử đó cho ta, nhưng đừng chạm đến tiểu nương  tử đấy.  -Cẩn thận!  Tống Thanh Thư bị đánh cho sưng mặt sưng mũi, cũng nhìn không  rõ ràng tình huống bên kia, chỉ thấy mấy hán tử lưng hùm vai gấu  nhào tới đến phía có một đứa bé.  Nhìn thấy bọn chúng nhào tới, nam đồng không chút hoang mang,  lắc người một cái liền đánh ngã một tên, sau đó đứng ở chính giữa  vòng vây, mặt cho bọng chúng vây quanh, sau một hồi giao thủ, bọn  tiểu tặc lại không hề chiếm được chút thượng phong nào.  -Ô?  Tống Thanh Thư nhìn kỹ lại, thấy nam đồng kia tay chân tuy ngắn  ngắn, xuất chiêu không ra ngoài nửa thước, nhưng chiêu số dầy  đặc, quanh thân trước sau không lộ ra một kẽ hở, bởi vậy mấy tên  tiểu tặc hoàn toàn không đánh trúng được.  Tống Thanh Thư phát hiện bộ chưởng pháp này lấy thế thủ làm chủ,  rất giống với Thái Cực công, trong lòng lại suy nghĩ không biết là có  liên quan gì với phái Võ Đang hay không? Hắn cân nhắc đến thân  phận Tống Thanh Thư bị phái Võ Đang ruồng bỏ, cho nên dự định  rời đi ngay lúc này, miễn khi nhỡ gặp mặt thì lại lúng túng trong lúc  nói chuyện.  Có điều hắn chú ý tới nam đồng tuy rằng giơ tay nhấc chân rất có  phong cách của một cao thủ, nhưng dù sao tuổi còn nhỏ, khí lực dần  dần yếu đi, đã từ từ rơi vào thế hạ phong.  Mấy cái tiểu tặc thấy đánh hồi lâu mà không thắng được một đứa  bé, trên mặt có chút nóng nảy, có một tên bực bội, rút thanh đao ra  liền hướng phía nam đồng bổ tới.  -Cẩn thận!  Tống Thanh Thư kinh hãi, cầm cái ghế vọt tới, nếu như đứa trẻ này  bởi vì cứu mình mà lại phải nộp mạng, hắn e sợ rằng mình sẽ áy  náy cả đời này.  Lúc này phu nhân cũng xuất thủ rồi, chỉ thấy một mảnh lụa màu  trắng phóng ra, cuốn lấy bên hông nam đồng, kéo một cái, ngay lập  tức lôi nam đồng ra khỏi vòng chiến.  Lại nhìn thấy Tống Thanh Thư giờ rơi vào trùng vây, nàng do dự  một chút, nhẹ nhàng mũi chân giẫm nhẹ bên cạnh bàn, phi thân bay  qua, người bên ngoài chỉ thấy một làn bạch quang lóe lên, phu nhân  đã vọt vào vòng chiến, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy thân thể nhẹ  bỗng đi, bị một luồng nhu kình cũng đẩy hắn đến bên cạnh nam  đồng.  Tống Thanh Thư vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mảnh vải  trắng trong tay vị phu nhân như một cái con rồng trắng, xoay quanh  uốn lượn, ngang dọc trên dưới, lại nghe được liên tiếp tiếng “ xoạt,  xoạt “ bốp, bốp “vang lên, tên thủ lĩnh tay cầm thiết côn cũng bị phu  nhân dùng mảnh lụa đánh trúng, thân người y ngay tức khắc bị ném  văng xuống dưới tầng dưới, lập tức bọn tiểu tặc lồm cồm nháo nhào  chạy tán loạn..  Tống Thanh Thư trợn mắt há mồm nhìn thấy tất cả, không ngờ phu  nhân với dáng dấp yểu điệu thục nữ kia võ công lại lợi hại như vậy,  trong lòng suy nghĩ, phu nhân mặc bộ xiêm y toàn trắng , lấy mảnh  vải trắng làm vũ khí, lẽ nào là Tiểu Long Nữ? Nhìn một bên nam  đồng khoẻ mạnh kháu khỉnh, Tống Thanh Thư trong lòng có chút  cảm giác hơi khó chịu: Vốn là hắn đối với Tiểu Long Nữ tràn ngập  ảo tưởng, bây giờ nhi tử của nàng đã lớn như vậy…  Vị phu nhân hướng về Tống Thanh Thư gật đầu chào, rồi sau đó  dẫn tay nam đồng tay đi xuống tầng dưới, Tống Thanh Thư trong  lòng băn khoăn đầy ngập nghi vấn ở trong lòng.  Nam đồng quay đầu lại nhăn mặt làm trò, nhún vai ra vẻ bất đắc dĩ  phải rời đi, do dự một chút, Tống Thanh Thư quyết định đuổi theo  bọn họ, Tiểu Long Nữ có thể nói là tình nhân trong mộng tất cả nam  nhân, hiện tại dù cho đã có hài tử như thế nào chăng nữa, Tống  Thanh Thư cũng không muốn bỏ qua cơ hội cùng nàng quen biết.  - Long cô nương…Long cô nương. . .  Tống Thanh Thư thở hồng hộc chạy theo sau.  Nghe được hắn rõ rang muốn gọi mình, phu nhân ngừng lại, nghi  hoặc quay đầu lại:  - Công tử có phải là nhận lầm người? Ta đâu phải Long cô nương gì  đó….  - Huynh sao lại gọi mẫu thân của đệ là …cô nương?  Nam đồng kháu khỉnh có chút tức giận trừng mắt nhìn hắn.  Tống Thanh Thư sững sờ, chẳng lẽ không là Tiểu Long Nữ? Hắn vội  vàng xin lỗi nói:  -Tại hạ thấy phu nhân trang phục trắng đồng thời sử dụng tấm lụa  trắng làm vũ khí, nên trong lòng ấn tượng đến một người tương tự,  mong rằng phu nhân thứ tội, tại hạ Tống Thanh Thư, cảm ơn phu  nhân ân cứu mạng.  Nam đồng vào lúc này xen mồm vào:  -Rõ ràng là tiểu đệ cứu huynh, huynh không cảm ơn đệ, lại cảm ơn  mẫu thân của đệ, chắc là thấy mẫu thân đệ xinh đẹp thì trong lòng  nổi lên ý đồ không tốt. Mới vừa rồi đệ còn cho huynh là một hảo hán  tử, bây giờ nhìn lại thì cũng giống như những kẻ xấu xa kia..  Nam đồng nói mấy câu huyên náo lăng nhăng, hai cho hai người  đều rất lúng túng, phu nhân mặc áo trắng trừng mắt nhìn nhi tử của  mình:  -Phỉ nhi, đừng nói bậy bạ!  Nói xong quay qua nhìn Tống Thanh Thư với ánh mắt áy náy :  -Tiểu hài tử không hiểu chuyện, xin công tử bỏ qua cho.  Nghe phu nhân gọi nam đồng là Phỉ nhi, Tống Thanh Thư trong đầu  linh quang lóe lên, bật thốt lên:  -Chẳng lẽ đây là là Hồ phu nhân?  Vị phu nhân cảnh giác liếc mắt nhìn hắn:  -Ta trước đây tựa hồ chưa từng quen biết công tử, sao lại biết…  Tống Thanh Thư hưng phấn, thấp người xuống cầm lấy hai vai nam  đồng hỏi:  -Ngươi chính là Tuyết Sơn Phi Hồ- Hồ Phỉ?  Nam đồng giật mình nhìn hắn:  -Đệ là Hồ Phỉ thì không sai, nhưng còn cái gì Tuyết Sơn Phi Hồ đó  thì không biết…À…danh tự này cũng rất uy phong, hay là sau này  đệ dùng nó làm biệt hiệu cũng được!  Hồ phu nhân lặng lẽ đem Hồ Phỉ kéo tới gần mình, trầm giọng hỏi:  -Không biết công tử lại nhận biết được mẫu tử chúng ta?  - Tại hạ từ nhỏ sùng kính hiệp khách nghĩa sĩ, rất là quan tâm để ý  đến, đối với trong chốn giang hồ có một ít chuyện hiểu khá rõ…  Tống Thanh Thư nói lung tung lấp liếm cho qua chuyện, đột nhiên  hắn cau mày, nhìn trước mắt vị phu nhân xinh đẹp động long người,  do dự rồi nói tiếp:  -Có điều tại hạ nghe nói, năm xưa Hồ đại hiệp bất hạnh qua đời, Hồ  phu nhân cũng đã tuẫn tình. . .  Hồ phu nhân khẽ mỉm cười, liếc mắt ngập tràn yêu thương nhìn Hồ  Phỉ:  -Năm xưa đúng là ta chuẩn bị tự sát đi theo Hồ đại ca, có điều vào  lúc rút đao ra, Phỉ nhi đột nhiên khóc lớn lên. Ta đột nhiên nghĩ đến  Miêu đại hiệp là chính nhân quân tử, nhưng cũng có thể khó tránh  thoát khỏi bị tiểu nhân hãm hại, cho nên liền quyết định trước đem  cốt nhục duy nhất của Hồ đại ca cố gắng nuôi dưỡng thành  người….  Tống Thanh Thư không nghĩ tới nội dung nguyên tác đã xảy ra biến  hóa, xem ra khi mình xuyên qua thế giới này đã có hiệu ứng một số  thay đổi không giống theo như nguyên tác rồi.. hắn bắt đầu lo lắng  về chuyện này thì Hồ Phỉ đã vui vẻ trở lại lôi kéo ống tay áo của hắn,  nhìn hắn mà hy vọng:  -Huynh biết phụ thân của đệ sao?  Tống Thanh Thư phục hồi tinh thần lại, nghe được câu hỏi của Hồ  Phỉ, đôi mắt hắn nhìn xa xăm về phía chân trời lộ vẻ sùng kính:  -Liêu Đông đại hiệp Hồ Nhất Đao, gặp phải kẻ làm ác, chính là một  đao không tha, ta xưa nay kính nể anh hùng đại hào kiệt, chỉ tiếc  không được gặp mặt dù chỉ một lần cho thỏa...  Thấy hắn tán thưởng phu quân mình, Hồ phu nhân sắc mặt có chút  hòa hoãn lại, nàng tựa hồ nhớ lại năm xưa cùng phu quân mình  hành hiệp trượng nghĩa trên giang hồ, khóe miệng nàng lộ ra một nụ  cười ngọt ngào.  ------oOo------  Chương 13: TẨU TẨU  Nguồn: EbookTruyen.Net  Nghe được hắn kính trọng phụ thân mình như vậy, Hồ Phỉ hết sức  cao hứng, có điều nhìn thấy khóe miệng ngọt ngào của mẫu thân  mình, đôi mắt Hồ Phỉ chuyển động:  - Có phải là trước mặt mẫu tử của tiểu đệ, huynh mới khen tặng phụ  thân để lấy lòng đây?  -Không phải vậy!  Tống Thanh Thư khuôn mặt nghiêm nghị, nói rất tự nhiên:  -Thiên hạ ngày nay, đại hiệp xưng hô khắp nơi, có điều chân chính  có thể xưng tụng là đại hiệp, tại hạ chỉ tán thưởng có hai người mà  thôi..  -À.. anh hùng thiên hạ nhiều người như thế, không biết là hai người  nào có được sự vinh danh này vậy?  Hồ phu nhân cũng bị hắn gây nên hứng thú, vẻ mặt thay đổi không  lạnh như băng nữa.  - Người đầu tiên là trấn thủ Tương Dương Quách Tĩnh, một lòng vì  dân vì nước, hoàn toàn xứng đáng được xưng tụng là đại hiệp.  Tống Thanh Thư tuy nói như vậy, nhưng trong lòng thầm nghĩ : “  Đáng tiếc là tinh lực của Quách Tĩnh hoàn toàn tập trung vào  chuyện quốc gia đại sự trên người, vì thế đối với phu nhân của mình  khó tránh khỏi thất trách…”  - Quách đại hiệp đúng là một đời đại hiệp.  Mẫu tử hai người đều gật đầu.  - Còn lại là…?  Tiểu hài tử dễ kích động, thấy Tống Thanh Thư không tiếp tục nói,  Hồ Phỉ liền vội vàng hỏi.  Tống Thanh Thư không nói thẳng, trái lại đọc một bài thơ:  "Liêu Đông có hảo hán,  Đại hiệp Hồ Nhất Đao.  Võ công bình thiên hạ,  Hào khí trùng mây xanh.  Nghĩa khí mãn càn khôn,  Nhu tình trong lòng nhiễu.  Trêu đến thư sinh tiện,  Hận bất tương kết giao."  Một bài thơ khiến cho đôi mắt đẹp Hồ phu nhân nhìn hắn thật lâu  một cách kỳ lạ.  -Vị vong nhân thay mặt cho tiên phu cảm ơn công tử đã làm bài thơ  này ban tặng.  Lúc này nàng mới thật sự yên lòng, đối phương nếu không quen  thuộc kính nể cuộc đời hành hiệp trượng nghĩa của Hồ Nhất Đao, thì  không thể nào làm ra được bài thơ có nội dung chuẩn xác như vậy,  tuy bài thơ chỉ ngắn ngủi vài dòng, nhưng Hồ phu nhân phảng phất  lại nghe được tiếng cười tràn đầy nghĩa khí của phu quân, trong  lòng nàng không khỏi chua xót.  Giờ này thì Hồ Phỉ càng nhìn thấy Tống Thanh Thư hợp ý, nghe bên  trong ý bài thơ của hắn tràn ngập tiếc nuối có duyên được gặp mặt  mẫu thân mình, trong long Hồ Phỉ hào khí đột ngột sinh ra, nắm lấy  ống tay của Tống Thanh Thư trang trọng nói rằng:  -Vừa rồi ở trong tửu lâu đệ rất khâm phục hào khí của huynh, tuy  rằng huynh tay trói gà không chặt, có điều lại kiên cường chịu đựng  như thiết cốt, phụ thân nếu như nhìn thấy huynh cũng nhất định sẽ  hận vì tương phùng muộn, cảm thấy huynh tràn ngập tâm ý tiếc  nuối, đệ đồng ý để huynh cùng phụ thân kết nghĩa làm huynh đệ,  không biết huynh có bằng lòng hay không?  Hồ phu nhân kinh hãi biến sắc, vội vã muốn che miệng nhi tử của  mình lại:  -Phỉ nhi, đừng ăn nói hồ đồ!  Quả nhiên không hổ là Tuyết Sơn Phi Hồ, từ thuở còn bé đã có hào  khí can vân, Tống Thanh Thư sang sảng nở nụ cười:  -Quả nhiên xứng đáng là nhi tử của Hồ đại hiệp! Tại hạ cầu còn  không được.  Nói xong hắn kéo tay Hồ Phỉ quay về hướng đông bắc quỳ xuống,  nắm lên một nắm đất thay cho hương nến:  -Tại hạ Tống Thanh Thư, kính trọng phong thái Liêu Đông Hồ Nhất  Đao, nguyện kết làm huynh đệ dị giới, hoàng thiên hậu thổ chứng  giám tấm lòng thành này.  Hồ Phỉ cũng quỳ xuống, nghiêm trang trịnh trọng:  -Tại hạ Hồ Phỉ, hôm nay thay mặt cho phụ thân Hồ Nhất Đao cùng  Tống Thanh Thư kết làm huynh đệ, dị giới …um…tuy không sinh  cùng năm cùng tháng, nhưng nguyện cùng chết. . . . .  Hồ Phỉ dù sao tuổi còn nhỏ, trong lúc nhất thời không nhớ tới cái gì  lời thề, hắn chỉ mang máng nhớ được qua chuyện kể các hảo hán  thề khi kết nghĩa, há mồm ra nói..  - Hồ nháo…phụ thân ngươi đã. . .  Hồ phu nhân vừa rồi không kịp ngăn cản nhi tử của mình lại, hiện tại  thấy lời thề của nhi tử mình chẳng ra ngô khoai gì cả, nên vô cùng  lúng túng ….  - Tẩu tẩu, không cần lo lắng, tiểu đệ cái mạng này vốn là đã chết rồi,  bây giờ chỉ là ráng kéo dài một chút hơi tàn mà thôi.  Tống Thanh Thư cũng không có nói dối, Tống Thanh Thư chân  chính đúng là đã chết rồi.  Thấy hắn gọi mình là tẩu tẩu, Hồ phu nhân trong long hơi rung động,  có chút không tự nhiên nói:  -Phỉ nhi quá hồ đồ.  -Tiểu đệ ngược lại thật ra rất tán thưởng hắn, tuy vẫn còn nhỏ  nhưng trong lòng thì màng hào khí như phụ thân của hắn, nếu tiểu  đệ vừa rồi không cùng huynh trưởng kết bái, thì tiểu đệ còn dự định  kết minh với hắn đây này.  Tống Thanh Thư cười nói tiếp.  -Phỉ nhi, chúng ta cứ ngầmxem như là ngang hang mà luận giao.  Hồ Phỉ rất hưng khởi khi nghe hắn nói như thế, vì lúc thề kết bái Hồ  Phỉ đã dùng danh tự của phụ thân mình, đột nhiên nghĩ đến bỗng  dưng mình thấp hơn  Tống Thanh Thư một đời, trong long đang phiền muộn, bây giờ  nghe vậy liềnđại hỉ, tiến lên kêu lên:  -Đại ca tốt!  Nhìn một lớn một nhỏ ở đó gây náo loạn, Hồ phu nhân cũng có chút  bất lực nhắm hai mắt lại, không thể làm gì khác hơn là nói lái sang  chuyện khác:  -Tiểu. . . tiểu đệ, ta thấy thân thể ngươi tựa hồ hơi suy nhược, có  phải là ỷ vào thể chất mà không có tiết chế…trụy lạc..nên mới như  vậy.  Tống Thanh Thư được nàng gọi tiếng tiểu đệ , trong lòng ngọt ngào,  vội vã trả lời:  -Trời đất chứng giám, tiểu đệ bởi vì bị trọng thương, đến nỗi kinh  mạch bị đứt đoạn. . .  Hồ phu nhân nghe vậy liền cả kinh:  -Tiểu đệ có thể để ta bắt mạch xem sao?  Dù sao thấy hắn đã cùng chồng mình kết bái, cho nên nàng tất  nhiên không lưu ý đến chuyện nam nữ khác biệt nữa.  Mặc dù biết chuyện xem mạch với tình trạng của mình là vô ích,  Tống Thanh Thư vẫn lễ phép đưa tay ra, khi ngón tay trắng nõn của  Hồ phu nhân để trên mạch đập cổ tay của hắn, Tống Thanh Thư  trong lòng chợt thấy xúc cảm dạt dào..  - Người nào lại ra tay tàn nhẫn với tiểu đệ như vậy?  Không bao lâu, Hồ phu nhân hoàn toàn biến sắc.  Tống Thanh Thư tiếc nuối thu cánh tay về, cười khổ nói:  - Trước đây tiểu đệ từng làm một chuyện sai lầm vô cùng to lớn, gặp  phải hiểm cảnh như thế này cũng là có tội thì phải chịu, tẩu tẩu cũng  không cần để ý tới làm chi.  - Nếu quả thật như thế, thì đúng là tiểu đệ cũng là người hiểu  chuyện..  Thấy Tống Thanh Thư thông suốt như vậy, Hồ phu nhân kinh ngạc  liếc mắt nhìn hắn, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, ánh mắt sáng  ngời nhói tiếp:  -Đúng rồi, chúng ta đang muốn đi bái phỏng Độc Thủ Dược Vương,  nghe nói ông ta không những dùng độc lợi hại, mà chuyện cứu  người cũng hay như thần, nói không chừng biết đâu có thể trị hết  thương thế cho tiểu đệ.  "Đúng dịp, mình cũng đang đến Động Đình hồ cũng là vì tìm ông ta."  Tống Thanh Thư trong lòng cảm thán duyên phận lại trùng hợp như  thế...  - Nếu tiểu đệ nếu là không chê, chúng ta cùng nhau lên đường tìm  kiếm ông ta.  Hồ phu nhân ôn nhu nói.  "Cầu còn không được!"  Tống Thanh Thư vô cùng đại hỉ, làm sao từ chối chứ, ý thức được  biểu lộ của mình có chút thất thố, liền vội vàng nói:  -Không biết tẩu tẩu có biết nơi trú ngụ của Độc Thủ Dược Vương  chưa vậy?  -Mẫu tử chúng ta nhiều năm tìm kiếm, mấy tháng trước thì thăm dò  được ông ta đang ở Động Đình hồ, nhưng vị trí cụ thể thì lại không  được biết dù đã hỏi thăm khắp nơi.  Hồ phu nhân đôi thanh tú lông mày hơi nhíu nói.  -Tiểu đệ thì biết ông ta ở Động Đình hồ tại vùng Bạch mã tự, có điều  Bạch mã tự nằm ở nơi nào, đã hỏi rất nhiều người nhưng không ai  biết.  Tống Thanh Thư cũng rất buồn phiền.  - Mẫu thân, tháng trước chúng ta không phải đã từng đi ngang qua  một trấn nhỏ, có vùng Bạch mã tự sao?  Tiểu Hồ Phỉ đột nhiên reo lên.  Câu hỏi nghi hoặc nhiều năm trôi qua có thể sắp có được đáp án,  Hồ phu nhân mặt lộ vẻ vui mừng, Tống Thanh Thư cũng thở phào  nhẹ nhõm, hắn chạy đến bên hồ rửa ráy, đem những vết máu còn  dính trên người, trên mặt lau sạch sẽ, Hồ phu nhân khi nhìn thấy  hắn rỏ ràng thì trong lòng hơi nao nao, trong lòng nàng âm thầm suy  nghĩ: “ Tiểu đệ tuấn tú như vậy, trong nội tâm cũng hào sảng thông  thoáng như Hồ đại ca ...”  - Tẩu tẩu, các người đi tìm Độc Thủ Dược Vương có chuyện gì vậy?  Tống Thanh Thư vuốt nước còn dính trên mặt, nhìn Hồ phu nhân  hỏi.  -Năm xưa Hồ đại ca trúng độc bỏ mình, ta sau điều tra khắp nơi,  mới biết hắn chất độc đó chính là chính là Hắc sát hàn bang, bí  dược của Độc Thủ Dược Vương, bất quá phu phụ chúng ta cùng  ông ta trước nay chưa từng quan hệ, cũng không có liên quan gì, thì  không có đạo lý gì tự nhiên hãm hại, ta suy nghĩ có thể là độc dược  của ông ta bị người khác lấy cắp, vì thế muốn giáp mặt để hỏi cho rõ  ràng.  ------oOo------  Chương 14: BỊ TRÚNG ĐỘC  HỒNG QUẢ PHỤ.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư biết rõ là do Điền Quy Nông âm thầm sắp xếp mọi  chuyện, có điều vì nhìn thấy vị tẩu tẩu yểu điệu xinh đẹp như tiên nữ  này, trong lòng hắn xao động, theo bản năng muốn gần gủi cùng  nàng thêm một thời gian, cho nên hắn chưa vội nói cho nàng biết  chân tướng sự thật.  ………………………………………………………………………………  ………..  Ba người đã đi tới khu vực phụ cận Bạch mã tự, tình cờ gặp một thư  sinh hơi lớn tuổi ngồi ở ven đường tựa như là đang ngủ gật, Hồ Phu  Nhân đi tới hỏi:  -Tiên sinh xin cho tại hạ hỏi thăm một chút, tiên sinh có biết đường  đi đến Dược Vương trang ở đâu không?  Thư sinh ngẩng đầu lên, không trả lời mà sáng mắt lên, khen:  -Đúng là một nương tử xinh đẹp!  Tiểu Hồ Phỉ tối hận nhất là nam nhân có ánh mắt sắc lang với mẫu  thân mình, nghe qua cả giận nói:  -Nói năng thật tùy tiện!  Thư sinh vừa nhìn thấy Hồ Phỉ, trong miệng chậc chậc nói:  -Xương cốt thanh kỳ, đúng là một kỳ tài luyện võ, đem ra thử nghiệm  hiệu quả khẳng định không sai.  Nói xong liền đưa tay vồ tới, Hồ Phỉ bên trong có võ công, liền đưa  tay sử dụng Xuân Tằm Chưởng Pháp đón đỡ, có điều Hồ Phỉ đối  với một trảo của thư sinh chụp tới lại không hề có tác dụng, lập tức  bị quản chế.  -Phỉ nhi!  Hồ Phu Nhân kinh hãi biến sắc, lập tức mảnh lụa trắng liền phóng  qua.  Thư sinh thấy mảnh lục trắng bay đến với tốc độ cực nhanh, góc độ  đánh vào nơi hiểm yếu trên người, vội vã xảo diệu vươn ngón tay  hướng về mảnh lụa phía trước mấy tấc chụp tới.  Hồ Phu Nhân thấy thế, vẻ mặt biến đổi, nàng rung cổ tay, mảnh vải  trắng lập tức lượn thành một vòng lớn, hướng về phía địa huyệt  phía sau lưng thư sinh đánh tới.  Thư sinh nắm lấy bả vai Hồ Phỉ điểm lấy huyệt đạo, bước chân lắc  nhẹ, Tống Thanh Thư chỉ thấy mắt mình hoa lên, thì thấy thư sinh  đã nhảy ra ngoài vòng công kích của mảnh lụa Hồ Phu Nhân.  -Tiên sinh người phương nào, vì sao biết được chiêu số võ công của  ta.  Hồ Phu Nhân mặt trầm xuống nhìn thư sinh đối diện.  - Ngân linh kim tỏa của Cổ Mộ phái, chuyên đánh huyệt đạo sau  lưng kẻ địch, quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ đáng tiếc là gặp phải  tại hạ.  Thư sinh sờ sờ lên râu mép, đắc ý cười nói.  "Tẩu tẩu là người của Cổ Mộ phái?"  Tống Thanh Thư giật mình, liếc mắt nhìn qua Hồ Phu Nhân như  băng tuyết long lanh, trong lòng thầm nghĩ, khí chất dáng dấp quả  thật rất phù hợp với đồ đệ của Cổ Mộ phái, có điều ngoại trừ Tiểu  Long Nữ, Lý Mạc Sầu, hắn chưa từng nghe nói Cổ Mộ phái còn có  truyền nhân nào khác?  Hồ Phu Nhân vẻ mặt nghiêm nghị nói:  -Trong giang hồ biết đến võ công của Cổ Mộ không nhiều, tiên sinh  lại còn biết cách phá phá giải..  Thư sinh lắc lắc đầu:  - Tại hạ chỉ biết sơ qua mà thôi, võ công quý phái như Ngọc nữ tâm  kinh, Ngọc nữ tố tâm kiếm pháp cao thâm, đâu dễ gì mà phá giải  như vậy .  - Xem ra kiến thức tiên sinh uyên thâm như thế, nói vậy cũng là tông  sư một phương, cần gì phải làm khó dễ một đứa hài tử vậy?  Tống Thanh Thư thấy thế nên tiến lên nói.  Thư sinh nhìn qua đánh giá Tống Thanh Thư, khóe miệng lộ ra một  nụ cười bỉ ổi:  -Thật là trùng hợp, một phu nhân đẹp như thiên tiên, cùng một hậu  sinh tuấn tú cùng đường đồng hành, cô nam, quả nữ, củi khô và  ngọn lửa hừng hực, thực sự là tuyệt…  -Hỗn trướng!  Hồ Phu Nhân trên khuôn mặt bừng đỏ, liền lập tức tấn công đến.  -Cẩn thận!  Tống Thanh Thư liền nhìn ra ý đồ thư sinh, rõ ràng là y chọc ghẹo  để cho Hồ Phu Nhân tức giận công tâm, lộ ra kẽ hở.  Đúng như dự đoán, Hồ Phu Nhân cùng hắn đấu hơn mười chiêu,  bỗng nhiên thư sinh tung một chưởng đánh trước ngực nàng, Hồ  Phu Nhân ngữa người hóa giải né tránh, nhưng lập tức từ trong tay  áo của thư sinh loáng thoáng có những đốm đen màu đỏ nhỏ phóng  ra, dù kịp thời dùng tay đón đở đánh bay tất cả những ám khí bất  ngờ, nhưng nàng vẫn bị trúng ám tiễn lảo đảo lui về sau hai bước  kêu lên:  -Á…  Thư sinh cũng không truy kích đánh tiếp, chỉ phất tay áo, vẻ mặt  nham hiểm nói:  -Khá lắm, nhưng vẫn bị trúng vết cắn của hai con Hồng Tri Chu tục  gọi là Hồng quả phụ của ta..  -Ngươi…..  Hồ Phu Nhân tức giận lại muốn công tới, nhưng vết thương trước  ngực bị khiêu động, lông mày nhíu lại.  -Tẩu tẩu, đã trúng phải chiêu khích tướng của y rồi..  Tống Thanh Thư vội vã bước qua đỡ lấy nàng, lập tức liền cảm thấy  một mùi thơm thoang thoảng ngập đầy cõi lòng, cho dù hiện tại tình  thế hung hiểm, cũng không tránh khỏi có chút tâm viên ý mã.  - Ha ha, coi như phu nhân hôm nay số may, nếu như trước kia,  trúng phải Hồng quả phụ của tại hạ… haha, chắc chắn là tại hạ  hưởng dụng thân xác trước rồi sẽ giết sau, có điều hiện nay ta còn  một việc lớn, nên không cao hứng, chỉ mượn nhi tử của phu nhân  mà thôi. À đừng nói là tại hạ không nhắc nhở, sau khi bị Hồng quả  phụ cắn trúng, sẽ xuất hiện một loại cảm giác kỳ ngứa nan giải, qua  hai canh giờ nếu không chữa trị kịp thời, ba canh giờ sau toàn thân  sẽ bị tê liệt vô phương cứu chữa..haha…  Nói xong thư sinh nắm lấy Hồ Phỉ, dùng khinh công liền biến mất ở  xa xa.  Bất chợt Tống Thanh Thư nghe được tiếng truyền âm nhập mật  văng vẳng từ xa của tên thư sinh vọng vào lỗ tai mình:  -Hừ..tiện nghi cho tiểu tử ngươi, cách chữa trị chỉ đơn giản là dùng  miệng trực tiếp hút độc ra, nước bọt trong miệng sẽ hóa giải chất  độc, còn dùng bất cứ loại thuốc giải độc nào khác sẽ gây phản ứng  độc phát toàn thân, sẽ bị tê liệt ngay lập tức..  Chỉ có một mình Tống Thanh Thư nghe qua nên xạm mặt lại, còn  Hồ Phu Nhân thì vừa tức vừa giận, tác động thương thế trước ngực,  lập tức hôn mê bất tỉnh.  Tống Thanh Thư thấy thế kinh hãi, lại lo lắng tên thư sinh kia thay  đổi chủ ý sẽ quay trở lại, nên hắn vội vã ôm lấy Hồ Phu Nhân rời đi  khỏi chỗ này.  Hồ Phu Nhân vóc người thanh mảnh, nhưng khi vừa ôm đến thì  mềm mại như không xương, tựa hồ một điểm trọng lượng đều  không có, Tống Thanh Thư ôm nàng dọc theo đường đi ngửi thấy  trên người nàng hương vị nhàn nhạt, tình cờ da thịt đụng chạm, tuy  rằng cách xiêm y nhưng hắn vẫn có cảm nhận được nàng độ ấm  của da thịt non mềm, nhất là đôi bầu ngực căng đẩy có vô hạn đàn  hồi co dãn, trong lòng hắn lại rung động, đột nhiên lại nghĩ đến mình  đã cùng Hồ Nhất Đao kết bái, hắn âm thầm khinh bỉ chính mình, sau  khi cô gắng trấn định tâm thần, hắn cố tìm một nơi ẩn núp.  Cuối cùng cũng nhìn thấy một gian nhà bỏ hoang trên vùng đất trống  hiu quạnh, Tống Thanh Thư dùng rơm khô trãi lên trên đất dày đặc  một tầng, mới nhẹ nhàng đỡ Hồ Phu Nhân nằm xuống.  - Ưm…  Liên lụy đến vết thương, Hồ Phu Nhân rên khẽ, vẻ mặt đau đớn...  Tống Thanh Thư cũng không biết nàng chính xác nàng bị hai con  Hồng Tri Chu cắn cái cụ thể ở vị trí nào, cũng không biết tình huống  thương thế làm sao, hữu tâm muốn kiểm tra nhìn một chút, nhưng  mới vừa đưa tay ra, nhìn thấy Hồ Phu Nhân băng cơ ngọc cốt, trên  mặt tỏa ra tia khí tức thánh khiết, trong lúc nhất thời hắn không dám  mạo phạm.  Tống Thanh Thư lắc đầu, kiểm tra thương thế chỉ là một cái cớ mà  thôi, đối phương rõ ràng bị thương ở trước ngực, trên đỉnh bầu  ngực trái và lệch thấp chân bầu vú phải đang rỉ ra vết máu nhỏ xíu  loang ra trên xiêm y màu trắng, chẳng qua là chính hắn chỉ là muốn  tìm một lý do quang minh để sờ soạng nàng mà thôi.  Có điều hắn lại suy nghĩ, chính mình thân là một người "xuyên việt",  cần gì phải tuần hoàn theo lễ nghi chi phòng của cái thế giới võ hiệp  này, thân thể của nữ nhân ở trong thời hiện đại hắn cũng không phải  là chưa từng thấy, thì cái nào cũng giống cái nào vậy thôi..  Tống Thanh Thư đang xoắn xuýt do dự, thì Hồ phu nhân đã chuyển  tỉnh, vừa mở mắt ra thì nhìn thấy Tống Thanh Thư, vội vã truy hỏi:  -Phỉ nhi đâu rồi?  - Gã thư sinh kia đã mang đi rồi, tiểu đệ thấy tẩu tẩu bị thương nặng,  nên không thể làm gì khác hơn, trước tiên là tìm cách chữa thương  cho tẩu tẩu cái đã.  Tống Thanh Thư có chút đỏ mặt, rõ ràng là hắn sợ tên thư sinh thay  đổi ý định, quay lại gây bất lợi cho Hồ phu nhân, nên vội vàng ôm  nàng tìm nơi ẩn náo, lúc này hắn đột nhiên có chút cáu giận, tại sao  mình giống như rác rưởi bất tài như vậy, chẳng có tác dụng gì cả,  hoàn toàn chỉ là một người chỉ mang đến phiền toái.  - Ta muốn đi cứu Phỉ nhi!  Hồ Phu Nhân giẫy giụa muốn đứng lên, nhưng lại đau đớn ngồi  xuống.  -Tẩu tẩu, thương thế của tẩu tẩu làm sao rồi? Vừa rồi tiểu đệ ta  không tiện kiểm tra xem..  Tống Thanh Thư đem nàng đỡ lấy, cảm thấy tất cả đều là mùi  hương nồng nàn nhuyễn ngọc.  Hồ Phu Nhân khuôn mặt ửng hồng, nhích người tránh ra bàn tay  hắn đang đỡ lấy, đứng dậy cau mày nói:  -Trước.. ngực của ta bị thốn đau, e rằng độc vật đang phát tác..  -Tẩu tẩu trước tiên phải chữa khỏi vết thương, thì mới đi cứu Phỉ nhi  được, chư bây giờ tình hình đang như thế này, có đuổi theo cũng  không có tác dụng gì.  Tống Thanh Thư lại đỡ Hồ Phu Nhân ngồi xuống.  -Không cần, chúng ta cứ đuổi theo ...  Hồ Phu Nhân lắc lắc đầu, lúc này trong lòng nàng suy nghĩ, nơi này  cách xa trấn, có kịp đến kiếm lang trung thì cũng lỡ thời gian, đồng  thời hiện nay phổ biến lang trung trong thiên hạ đều là nam nhân,  làm sao mình có thể để cho một nam nhân sờ vào nơi đó được chứ.  . . . .!!!  ------oOo------  Chương 15: VẾT THƯƠNG Ở  TRÊN…ĐỈNH…  Nguồn: EbookTruyen.Net  Lúc này cơn thốn đau qua đi, miệng vết thương Hồ phu nhân liền  bắt đầu chuyển hướng, từ nơi hai bầu vú truyền đến từng đợt ngứa  ngáy, mới đầu còn có thể chịu được, nhưng càng ngày càng nghiêm  trọng, Hồ phu nhân cắn môi, sắc mặt đỏ lên, lại qua một lát, Hồ phu  nhân thật sự là không kiên trì chụ đựng nổi rồi.  Cảnh tượng này này tiết mục ở trong phim cổ trang truyền hình  Tống Thanh Thư đã xem thấy rất nhiều, thấy nàng vẻ mặt nhăn nhó,  Tống Thanh Thư đã biết cách trị, nên cũng không vội lắm..,  Hồ phu nhân đành chép miệng nói:  -Tiểu đệ… miệng vết thương của ta rất khó chịu! Có lẽ là độc tính  đang khuếch tán!  -Tẩu tẩu …tiểu đệ lo lắng đến vết thương đễ làm lỡ quá lâu thì trị  không được, huống chi gã kia đã cảnh báo, nếu quá hai canh giờ thì  toàn thân sẽ bị tê liệt, tiểu đệ bị trọng thương lâu ngày nên cũng  mày mò học được một ít y thuật, cũng biết cách chữa trị độc Hồng  quả phụ này cũng khá đơn giản, nếu như tẩu tẩu không ngại, tiểu đệ  giúp tẩu tẩu dùng miệng hút độc xà ra, sau khi hồi phục thì tẩu tẩu  lại đi truy gã thư sinh kia.  -Như vậy sao được….  Hồ Phu Nhân khuôn mặt nhất thời như một tấm vải đỏ vậy, chậm  chập nói tiếp:  -Tiểu đệ và ta. . . nam nữ hữu biệt.. làm sao thuận tiện. . .  -Bây giờ Phỉ nhi ngàn cân treo sợi tóc, còn tiểu đệ thì kinh mạch đứt  đoạn, không có cách nào một mình đi cứu hắn trở về, chỉ còn có duy  nhất là dựa vào tẩu tẩu. Nam nữ thụ thụ bất thân, túng thế phải tòng  quyền, Hồ đại ca có linh thiêng ở trên trời cao, cũng sẽ không trách  tẩu tẩu…..  Tống Thanh Thư nghiêm trang nói.  Hồ Phu Nhân nghe hắn nói tới đây, sắc mặt biến động, nàng nghĩ  thầm Hồ đại ca trời sinh tính tình đã hào sảng, tình huống như thế  này đương nhiên cũng sẽ không chú ý tới, có điều mình là một nữ  nhân, cho nên cực kì ngượng ngùng, Hồ phu nhân tuy sợ hãi con  nhện độc làm cho mình nửa đời sau tàn phế, nhưng để cho tiếp xúc  Tống Thanh Thư đến nơi nhạy cảm của thân thể như vậy, trong nội  tâm nhưng khó mà có thể tiếp nhận.  - Vừa rồi gã thư sinh cũng có nói bắt Phỉ nhi để thể nghiệm loại  dược gì đó. . .  Tống Thanh Thư thấy nàng còn đang do dự, liền lấy lửa châm thêm  ngọn đuốc.  Hồ Phu Nhân trong lòng lạnh toát, cuối cùng bản năng của người  mẫu thân cũng chiến thắng sự ngượng ngùng nữ nhân thường tình,  nàng cắn răng:  -Tiểu đệ.. làm phiền ngươi đáp ứng ta từ nay về sau, triệt để sẽ  quên chuyện đã xảy ra ngày hôm nay.  - Đây là lẽ đương nhiên mà tẩu tẩu.  Tống Thanh Thư vẻ mặt chính trực nói thêm:  - Tẩu tẩu.. tiểu đệ sẽ lấy vải che khuất đôi mắt mình lại, sẽ không  thấy những gì không nên thấy.  Hồ Phu Nhân cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, bé nhỏ đến mức không  thể nghe được gật gù:  -Vậy cũng tốt.  Tóc mây búi cao, tư thái phối hợp thân hình thon thả uyển chuyển,  eo thon mảnh khảnh, gáy ngọc xinh đẹp tuyệt trần, da thịt trắng  noãn, mỗi cái giơ tay nhấc chân đều hiện phong tình, hiển lộ hết sự  kiều mị, sáng rực rỡ một bộ áo bào màu trắng, trắng trong suốt long  lanh, sợi tơ trên váy áo bị bộ ngực mềm no tròn nhô lên thật cao, cái  mông ngồi trên thảm rơm kéo căng bè hai bên mông thịt đầy đặn  đến cho người thèm nhỏ dãi.  Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra một nụ cười không ai phát hiện,  hắn lấy miếng vải che kín lại đôi mắt của mình, thấy thế Hồ Phu  Nhân cũng giảm đi xấu hổ, đem y phục của chính mình từng cái  từng một cởi ra.  Trong tai nghe được tiếng lụa tợ sột soạt, Tống Thanh Thư ảo  tưởng ở trước mắt mình một mỹ cảnh, chỉ tiếc là hắn làm chuyện tốt  quá nên hoá dở, bây giờ thì hắn làm sao dám kéo xuống miếng vải  che mắt…  Một đôi ngọc phong chắp cánh cao vót, lập tức bắn ra dưới cái yếm  ràng buộc, trên đỉnh hai hạt màu phấn hồng nhô ra dị thường mê  người chỉ uổng cho Tống Thanh Thư chẳng nhìn thấy gì cả.  -Tiểu đệ… được rồi. . .  Hồ Phu Nhân nhỏ giọng nói.  -Tẩu tẩu kiên nhẫn một chút."  Tống Thanh Thư đưa hai tay mềm nhẹ vạch lên bầu vú trái nàng,  bàn tay từ nơi gốc rễ chân bầu vú chậm rãi cầm thật chặt xoa xoa,  chà đạp…  - Ai da….tiểu đệ làm gì vậy, vết thương ở gần phía phía trên ..đỉnh .  Hồ Phu Nhân hít vào một tia khí lạnh, ức đến nước mắt đều sắp  chảy ra.  -Thất lễ…thất lễ…. À…khi nào tẩu tẩu thấy tiểu đệ hút hết máu đen,  chuyển qua máu đỏ thì hãy nói cho tiểu đệ biết..  -Um..  Tống Thanh Thư vội vàng nói, nhưng trong lòng bàn tay dư vị nắm  chặt bầu vú truyền đến cảm giác mềm mại co dãn vẫn còn, trong  lòng âm thầm đắc ý, nhớ tới trong Thần Điêu Hiệp Lữ lúc Dương  Quá đối với Lục Vô Song cùng dùng một chiêu như thế này, bây giờ  chính mình cũng có cơ hội nếm thử một lần.  Vừa rồi đưa ra ý dùng vải bịt mắt, nhìn qua như là một chính nhân  quân tử, kỳ thực Tống Thanh Thư đã có dự tính, đôi mắt không nhìn  thấy, vì vậy cho dù đôi tay quờ quạng mò khắp nơi trên đôi bầu vú  như thế nào đi nữa, thì Hồ phu nhân cũng không cách nào oán giận  đến trên người hắn được…  Khi cảm nhận được miệng vết thương bị Hồng quả phụ cắn nằm ở  bên trái dưới chân đầu núm vú, thẩm thấu rỉ máu ra, muốn miệng  ngậm vết thương hút, nhất định là phải ngậm luôn đầu vú của Hồ  phu nhân…  Tống Thiên Thư ngậm vào đầu vú bên trái Hồ phu nhân hút ra máu  đen rồi phun xuống đất, lại tiếp tục hút, để cho máu dễ dàng chảy ra,  Tống Thiên Thư dùng tay nắm ở bầu vú Hồ phu nhân chậm rãi đè  ép, năm ngón tay dần dần dùng sức, đầu ngón tay thật sâu lâm vào  ở bên trong bầu thịt no đủ, còn miệng thì ngậm đầu mũi nhọn núm  vú mút mạnh vào...  -Ưm..  Hồ phu nhân trước ngực như bị điện giựt, rên lên nói:  -A... tiểu đệ... đau... ưm..  Tống Thiên Thư không để ý đến giọng nói trầm thấp của nàng, tiếp  tục đem nhũ phong Hồ phu nhân ở trong tay nắn bóp, miệng không  ngừng mút vào, một lát sau hơi thở Hồ phu nhân đã là hơi nặng bộ  ngực nhấp nhô kịch liệt, vài giọt mồ hôi chảy tươm ra trên vầng trán,  một phu nhân thành thục cổ điển phong tình, giây khắc này đang bị  một nam nhân trẻ tuổi không kiêng nể gì cả mút vào lấy bầu vú nơi  cấm kỵ, phát ra những tiếng “ chậc..chậc..” vang vang..  Cảm giác tay của Tống Thiên Thư đầu tiên là trơn trượt, sau đó là  co dãn đàn hồi bắn ngược trở ra, hắn thấy Hồ phu nhân không có gì  biểu lộ phản cảm, cho nên yên lòng, hưởng thụ lấy bầu vú thịt xúc  cảm kinh người, trong miệng nhả hút máu trở nên càng thêm nhanh,  bàn tay không ngừng xoa bóp lấy bầu vú no đủ cực kỳ tận hứng,  toàn tâm vùi miệng vào vừa mút vừa liếm láp trên đầu núm vú của  nàng, đem mùi thơm của cơ thể Hồ phu nhân từng hồi lưu vào trong  mũi, khiến cho Hồ phu nhân cơ hồ nhịn không được yết hầu muốn  rên rỉ thoát ra.  Phu quân Hồ phu nhân đã sớm qua đời hơn chín năm rồi, cũng  chính từng ấy năm nàng tiết dục, một nữ nhân gần ba mươi tuổi tính  dục đang vào thời kỳ chín mùi mạnh như hổ như lang làm sao chịu  được như vậy kích thích? Làm sao nàng không biết đến khoái hoạt  chứ? Hồ phu nhân cưỡng chế đè xuống bên dưới hạ thể nhộn nhạo  xuân tình, một giọng nói văng vẳng trong đầu, chẳng qua là chữa  thương mà thôi, thân thể theo bản năng có chút phản ứng là rất bình  thường, mặc dù cảm thấy khó xử, nhưng chỉ cần tâm trí mình đừng  nghĩ bất loạn, thì đâu có quan hệ gì?  Nói gì thì nói, cái loại tê dại này cảm giác thật sự khó chịu, mình  cũng là tình thế bất đắc dĩ thôi, đôi đầu núm vú khéo léo đẹp đẽ đỏ  thẫm, bởi vì bị kích thích, đã thành thục săn cứng dựng đứng thẳng  lên; mình chẳng lẽ lâu nay hư không cô quạnh, nên thân thể khát  vọng đến nam nhân sao?  Tuy cảm thấy rất ngượng ngùng, nhưng trong nội tâm lại tự nhủ với  mình, chẳng qua là tác dụng của việc chữa thương mà thôi… Tống  Thiên Thư không để ý cảm xúc của Hồ phu nhân, hắn tiếp tục hút  máu, mãi đến khi máu vết thương đã chuyển sang màu đỏ tươi…  Hồ phu nhân cảm thấy không thể lại tiếp tục rồi, thân thể của mình  giống như là bị khiêu khích kích thích, bên trong âm đạo cũng không  tự chủ được đang có từng trận hư không, đến khi nhìn thấy vết  thương có màu máu đỏ tươi nàng liền vội nói:  -Tiểu đệ…hết máu độc bên đó rồi…  -Tỷ tỷ….còn ngứa ngáy không vậy?  Hồ phu nhân nhìn thấy Tống Thiên Thư vẻ mặt biểu lộ mờ mịt dưới  đôi mắt bị che kín, e lệ nói:  -Bớt nhiều chỉ còn một ít…. tiểu đệ nhanh.. mau hút bên kia đi.  Còn vết thương dưới chân bầu vú trái, Hồ phu nhân nắm chặt hai  tay, bình ổn tâm tình, chỉ cầu mau chóng chấm dứt chuyện chữa  thương này.  Hồ phu nhân vừa hơi chút thư giãn, thì hắn đã lại tựa đầu chôn đến  giữa bầu vú thanh tú của nàng miệng rộng dán lên nơi gốc bầu vú  phải….  Một lát sau Hồ phu nhân hai tay nắm thành quyền, cắn môi nhắm  chặc hai mắt, toàn thân đều nổi da gà, phập phồng dồn dập khoái  cảm đột kích, nàng ngày thường đoan trang uy nghiêm thần thái giờ  đã mất hết, bên dưới hạ thể, dịch nhờn đã tiết ra khỏi cửa ngọc môn  quan, rỉ ra bên ngoài làm thấm ướt dưới đáy cái tiểu nội khố.  Đột nhiên, một cơn khoái cảm khoan xuyên qua tim làm nàng sợ  run; tâm trí phòng vệ một cách yếu ớt, trong nháy mắt, triệt để hoàn  toàn hỏng mất, Hồ phu nhân từ đáy lòng buông tha cho chống cự,  thân thể không ngừng tăng cường khoái cảm khác thường, nàng giờ  quả thực là không còn chống chịu được, lúc này trong đầu nàng  cũng chỉ còn lại một loại mù quáng tín nhiệm Tống Thiên Thư, dục  tính giống như có ma lực hấp dẫn tràn lan, làm cho nàng quên mất  tất cả băn khoăn cùng điều cấm kỵ, nàng tự an ủi chỉ vì muốn chữa  thương, mặc cho Tống Thiên Thư muốn làm gì thì làm, miễn sao  hắn không thương tổn tới thân thể của mình, bên trong ngọc môn  quan chất dịch bài tiết càng nhiều, cái cảm giác loại dạng trống rổng  này cần phải được bổ khuyết nhồi nhét vào ho tràn đầy nhanh  chóng khuếch trương theo bản năng nguyên thủy của nữ nhân,  khiến cho Hồ phu nhân bắt đầu có chút hưởng thụ loại khoái cảm kỳ  dị gần như loạn luân này, cho dù là phu quân Hồ Nhất Đao, cũng  chưa bao giờ làm cho nàng cảm thụ được loại kích thích này.  Chỉ là vì chữa thương… Hồ phu nhân lại một lần nữa ở trong lòng tự  nhủ với mình, giống như là đối với bản thân mình tự giải thích lý do,  Tống Thiên Thư thì hoàn toàn không nghĩ tới vị tẩu tẩu thanh tú xinh  đẹp bên trong tâm tính đã từ kháng cự đến bắt đầu bị động tiếp  nhận, sau đó nàng bây giờ đã đâm lao phải theo lao, tự lừa mình dối  người mà thôi...  Hồ phu nhân cố nén bên dưới hạ thể đang tê dại nhột nhạt, nàng  không thể trước mặt Tống Thiên Thư biểu hiện ra bộ dạng hưng  phấn thoải mái, nhưng lúc này thì Tống Thiên Thư miệng đang hút  máu vết thương ở bên dưới chân gốc bầu vú phải, hai bàn tay của  hắn tự lúc nào đã trèo lên trên hai đỉnh nhủ phong văn vê hai đầu  núm vú, quái lạ một điều là Hồ phu nhân tựa như chẳng hề quan  tâm tới chuyện khác thường như vậy, mãnh liệt tê dại đã khiến trong  suy nghĩ của nàng, bóng dáng phu quân Hồ Nhất Đao càng lúc càng  mơ hồ...  Khoái cảm từ hạ thể từ bên trong nhục động đang xâu chuỗi khuếch  tán đẩy ra, Tống Thiên Thư dừng lại động tác khi cảm nhận mùi máu  tươi đã xuất hiện, Hồ phu nhân thân thể đang căng cứng lập tức mất  đi khoái cảm đánh sâu vào, còn kém chút nữa nàng đang muốn lên  đỉnh cao phong, Hồ phu nhân gò má ửng hồng thở gấp, cao trào sắp  tới làm cho da thịt thấu hồng mê người, thân thể kích động phập  phồng run rẩy, thân thể bị dục hỏa câu dẫn tới cực điểm, nhưng lại  chưa kịp phát tiết ra được, khác nào bị xử phạt thống khổ, Hồ phu  nhân cơ hồ muốn mất đi lý tính, luống cuống, đột nhiên nàng nói  như là rên rỉ :  -Tiểu đệ đừng dừng lại….còn chút nữa là ra máu tươi rồi…!  Hồ phu nhân chỉ cảm thấy thân thể giống như vô pháp khống chế,  bên trong thân thể xinh đẹp thành thục kịch liệt co rút lấy, một dòng  đặc dính âm tinh từ trong hoa tâm bất chợt phun vãi ra, nhanh  chóng làm ướt cái tiểu nội khố..  Tống Thiên Thư phun ra ngụm máu cuối cùng đã khôi phục lại màu  đỏ, hắn cũng không dám làm chuyện quá phận, cuối cùng thì thuận  lợi chữa thương xong cho Hồ Phu Nhân rồi.  Đợi nàng mặc xiêm y lại xong, Tống Thanh Thư kéo xuống tấm vải  che mắt, hai người đều rất ăn ý, không ai nhắc đến vừa rồi chuyện  phát sinh, Hồ Phu Nhân giả vờ trấn định nói:  -Chúng ta nhanh lên một chút lên đường đi, cứu Phỉ nhi mới là quan  trọng.  Tống Thanh Thư hài lòng nở nụ cười,  -Tẩu tẩu … có nghe tên thư sinh kia nhắc tới thể nghiệm dược gì đó,  nói không chừng có cùng với Độc Thủ Dược Vương liên quan.  Hồ Phu Nhân vầng trán ưu tư, mặt lộ vẻ ưu lo:  -Vừa nãy giao thủ ta bị thương, mặc dù nói là bị trúng kế khích  tướng của y nên lộ ra sơ hở, nhưng có điều võ công của y xác thực  ở trên ta một bậc, hiện tại nếu cùng Độc Thủ Dược Vương lại kéo  lên liên quan, ta e sợ có đuổi theo y kịp cũng không cứu được Phỉ  nhi.  Nàng nói rất thương tâm.  -Tẩu tẩu, tiểu đệ tuy rằng đang bị thương nặng, tay trói gà không  chặt, có điều tiểu đệ có thể đọc cho tẩu tẩu một bộ võ công, sau khi  học thành hẳn là sẽ không kém thế hơn gã thư sinh kia.  Tống Thanh Thư thấy nàng như vậy, không biết vì sao lại thấy đau  lòng.  -Tiểu đệ biết võ công?  Hồ Phu Nhân kinh ngạc nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn yếu đuối  dáng vẻ mong manh, từ lúc gặp đến giờ nàng vẫn cho rằng hắn chỉ  là thư sinh nho nhã mà thôi.  - Tiểu đệ đã từng …  Tống Thanh Thư hơi gật gù, không muốn thêm giải thích về vấn đề  này, ngày trước Chu Chỉ Nhược sau khi lấy được bí kíp đã theo  luyện, nhưng do luyện cấp tốc nên chỉ luyện những võ công âm độc  lợi hại như Cửu âm bạch cốt trảo và Bạch mãng tiên pháp.  -Tẩu tẩu… tiểu đệ có biết về một bộ vỏ công tên là Bạch Mãng Tiên  Pháp. . .  Hồ Phu Nhân mặt lộ vẻ dị sắc, càng nghe hắn đọc càng cảm thấy bộ  tiên pháp diệu kỳ cực kỳ, thêm vào nàng vốn là lấy mảnh lụa dài làm  vũ khí, trong thời gian ngắn ngủi, cũng đã nắm được căn bản về  Bạch Mãng Tiên Pháp.  -Tiểu đệ, bộ tiên pháp này ảo diệu, là võ công thượng thừa trong  chốn võ lâm, phần hậu lễ này, ta thực sự không biết phải làm sao  cảm tạ .  Hồ Phu Nhân đối với việc cứu lại Hồ Phỉ sự tự tin đã tăg tăng cường  mấy phần, cảm kích nhìn Tống Thanh Thư.  -Tẩu tẩu… tiểu đệ đã cùng đại ca là huynh đệ kết nghĩa, nhi tử của  đại ca cũng sẽ chính là nhi tử của tiểu đệ, chỉ cần có thể cứu Phỉ  nhi, một bộ võ công thì có đáng cái gì.  Tống Thanh Thư ngẫm nhiên lại nói:  -Tẩu tẩu nếu như muốn báo đáp tiểu đệ bộ tiên pháp này, sau này  tẩu tẩu chỉ điểm tiểu đệ tu luyện chung là được.  Hồ Phu Nhân bên tai lại đỏ, cũng không có ý thức đến nửa câu sau  dâm tà của hắn, tự nhủ: "Tiểu đệ này cái gì cũng tốt, chính là nói  chuyện chẳng ra sao, cái gì mà gọi là nhi tử đại ca cũng là nhi tử  của hắn, vậy ta thân là thê tử của đại ca, chẳng lẽ nào cũng chính là  thê tử của hắn?".  ------oOo------  Chương 16: ĐÁP ỨNG MỘT  ĐIỀU KIỆN.  Nguồn: EbookTruyen.Net  So với bây giờ truy tìm lung tung không có phương hướng gã thư  sinh kia, Tống Thanh Thư cùng Hồ Phu Nhân thương lượng, quyết  định cứ trước tìm đến Dược Vương trang rồi tính sau, dù sao nghe  khẩu khí của gã thư sinh, tựa hồ là cùng Dược Vương trang có liên  quan với nhau, biết đâu khi đến Dược Vương trang có thể biết được  đầu mối gì đó.  Cưỡi ngựa mười mấy dặm qua đi, tới một địa phương hoang vu  không một ngọn cỏ, Hồ Phu Nhân vẻ mặt băn khoăn, nhưng Tống  Thanh Thư nhưng thì lại vui mừng:  -Tẩu tẩu.. xem địa thế này, có thể là Dược Vương trang ở ngay gần  đây.  Hồ Phu Nhân gật gù, nhảy xuống ngựa mang đến ở một gốc cây thả  ra:  - Đến Dược Vương trang, nguy cơ tứ phía khắp nơi, hà tất để hai  con ngựa này nộp mạng.  Tống Thanh Thư cười nói:  -Tẩu tẩu xinh đẹp nhu tiên tiên, lại còn có tấm lòng bồ tát như vậy ..  Hồ Phu Nhân lườm hắn một cái, gắt giọng:  -Tiểu đệ lại cười ta ..  Tống Thanh Thư đã nhìn quen dáng vẻ nàng lạnh như băng, đột  nhiên thấy nàng bày ra dáng vẻ ôn nhu làm cho hắn ngơ ngẩn.  Chú ý tới vẻ mặt Tống Thanh Thư, hai gò má Hồ Phu Nhân có ửng  hồng, nàng lấy ra một cái khăn lụa che che khuất mặt mũi, tiện tay  cũng đưa cho Tống Thanh Thư một cái:  -Tiểu đệ.. Dược Vương trang ở đâu đâu cũng có độc, che khuất  miệng mũi cẩn trọng một chút.  Tống Thanh Thư nhân lấy cái khăn lụa, đặt ở mũi hít vào một cái,  một mùi thơm ngát thanh nhã làm tâm thần thoải mái, nhưng hắn  không có che mặt như Hồ Phu Nhân trái lại khẽ mỉm cười:  -Độc Thủ Dược Vương lão nhân gia dùng độc xuất thần nhập hóa  cỡ nào, nếu như cứ ngăn chặn miệng mũi mà có thể phòng vệ, vậy  cái ngoại hiệu này làm sao mà tạo thành.  Hồ Phu Nhân thấy hắn không che mặt, cũng không đem khăn lụa trả  lại cho mình, trái lại hắn còn ngửi sâu vào rồi cất nhét vào ngực của  mình, trong lòng hơi khó chịu, nhưng không tiện phát tác.  "Không nghĩ tới hắn đúng là rất có kiến thức, không giống như bề  ngoài nhìn qua vô dụng như vậy."  Lúc này bọn họ đi ngang qua một tiểu nha đầu thì dừng lại, tiểu nha  đầu nhìn hắn trừng một cái.  Tống Thanh Thư thấy tiểu nha đầu gầy gò, tóc thưa thớt màu ố  vàng, chỉ có một đôi con ngươi là sáng sủa kỳ lạ, trong lòng liền hiểu  rõ:  -Hai người chúng ta có việc muốn bái phỏng với Vô Sân đại sư,  mong rằng tiểu cô nương chỉ điểm vài lời.  -Hả?  Tiểu nha đầu ngạc nhiên nhìn Tống Thanh Thư nói:  - Thế nhân chỉ biết ngoại hiệu là Độc Thủ Dược Vương, rất ít người  biết cái tên Vô Sân đại sư, xem người này tuổi còn trẻ, mà lại biết  được…. hay thật…hay thật…  Tống Thanh Thư thấy nàng tỏ vẽ có dáng dấp như là một đại cô  nương, cố nhịn cười nói:  -Tại hạ kiến thức không bằng tiểu cô nương, cho nên mới thỉnh giáo  ..  Tiểu nha đầu cười tít mắt, ngọt ngào nói:  -Mặc dù biết ngươi nịnh hót, có điều ta vẫn cao hứng. Được rồi, các  người muốn đến Dược Vương trang, thì đi theo ta ..  Tống Thanh Thư đại hỉ, vội vã nắm bàn tay Hồ Phu Nhân đi theo, Hồ  Phu Nhân muốn thu bàn tay lại, nhưng hắn không buông ra, trong  lòng nàng lại nghĩ:  “Không biết có phải là tiểu đệ hắn cố ý. . .”  -Tạị hạ là Tống Thanh Thư, đây là Hồ Phu Nhân tẩu tẩu của ta,  không biết tiểu cô nương danh tính là gì?  Tống Thanh Thư đã đoán ra mà vẫn hỏi.  -Ta không biết cách nói nho nhã, cứ gọi ta là Trình Linh Tố.  Tiểu nha đầu vừa đi nhanh vừa nói.  - Có phải tiểu cô nương là đệ tử chân truyền của Dược vương?  Tống Thanh Thư giả vờ ngạc nhiên hỏi.  -Ngươi đúng là không thành thật, rõ ràng đã đoán được ta là ai, vậy  mà làm bộ kinh ngạc.  Trình Linh Tố lạnh lùng nói.  Tống Thanh Thư ngượng ngùng mỉm cười, không nghĩ tới Trình  Linh Tố tâm tư nhạy bén như vậy.  Trình Linh Tố tiện tay ném hai đóa hoa lam cho hai người rồi nói:  -Dược Vương trang khắp cả phụ cận đều là kịch độc, loại hoa lam  này chính là khắc tinh của nó.  Hai người cuống quít đem lam hoa gắn lên ở trước ngực, Trình Linh  Tố lại mở miệng:  - Sư phụ ta đang ứng phó một đại địch, khi vào Dược Vương trang,  mặc kệ nhìn thấy cái gì, các người cũng đừng lên tiếng, cũng không  nên hỏi gì.  -Được rồi...  Hồ Phu Nhân nhẹ giọng nói.  Lúc này Trình Linh Tố mới quan sát đánh giá Hồ Phu Nhân, nhìn lại  mình ngực mông khô quắt, còn của Hồ phu nhân đã toàn bộ nẩy nở  chín rộ, Trình Linh Tố quẹt miệng bỗng dưng có chút buồn bực,  chẳng biết đến khi nào mình mới được to tròn như của Hồ Phu  Nhân ..  -Sư phụ, đệ tử đã trở về.  Trình Linh Tố bỏ xuống giỏ đựng dược liệu, nhảy nhót đẩy cửa đi  vào.  -Phỉ nhi!  Hồ Phu Nhân đột nhiên kích động khi nhìn vào trong phòng, Hồ Phỉ  trừng một đôi mắt thật to nhìn về phía hai người, cả người không  động đậy ngồi ở ngay chính giữa, đầu kia ngồi là gã thư sinh kia,  đầu bên đây là một hòa thượng râu tóc bạc trắng ngồi.  -Ha ha, các ngươi lại có thể tìm tới nơi này đến, khá lắm..  Thư sinh ngoài ý khi nhìn tháy hai người vừa đến, Hồ Phu Nhân  nóng lòng muốn phóng vào cứu Hồ Phỉ thì nghe gã thư sinh lạnh  lùng nói.  -Ta khuyên ngươi không nên cử động, nhi tử của ngươi thân đang  trúng kịch độc, coi như ngươi có cứu được cũng vô dụng.  Hồ Phu Nhân nghe qua như ngũ lôi giáng xuống đầu, thân thể  nhoáng lên, đang muốn xông tới cùng y liều mạng, thì Trình Linh Tố  liền vội vàng kéo nàng lại:  -A di, bọn họ đang đấu độc, một chốc tiểu ca ca này sẽ không sao  đâu.  Nhiều năm trà trộn giang hồ, Hồ Phu Nhân cũng biết hai cao thủ  dùng độc thường dùng thủ pháp là do một người hạ độc, người còn  lại giải độc, sau đó trao đổi trình tự, mãi đến tận phân ra thắng bại  mới thôi.  Nghĩ đến Hồ Phỉ phải bị thống khổ như vậy, Hồ Phu Nhân ruột gan  đau đớn muốn đứt đoạn, có điều là bây giờ thì không dám lỗ mãng  xông lên, nàng sợ gây náo loạn thì kịch độc trên người Hồ Phỉ  không ai giải, vậy thì thực sự là chết chắc rồi.  -Yên tâm đi, có sư phụ ta ở đây, sẽ không có để cho tiểu ca ca có  việc gì đâu.  Trình Linh Tố vội vã an ủi.  -Sư phụ, đó là nữ đệ tử sau này sư phụ mới thu nhận à. . . sao hình  dáng lại xấu xí như thế?  Thư sinh vừa nói xong, làm cho Trình Linh Tố ức đến gần chết.  -Đệ tử thấy sư phụ nên đem quyển Dược Vương Thần Thiên giao  cho đệ tử là xong thôi mà.  Thư sinh không kiên nhẫn uy hiếp nói tiếp:  -Luận về võ công của sự phụ thì từ lâu đã không phải là đối thủ của  đệ tử, sư đồ chúng ta cần gì phải để cho máu tươi phải đổ mới phân  định vậy.  Lão hòa thượng tóc bạc khẽ mỉm cười, từ tốn nói:  -Độc Thủ Dược Vương từ lúc nào dựa vào võ công để phòng vệ  vậy?  Thư sinh thay đổi sắc mặt, hiển nhiên trong lòng cũng y cũng là cực  kỳ kiêng kỵ lão hòa thượng, rít lên:  -Những năm gần đây hàng năm đều tới Dược Vương trang, tuy rằng  sự phụ đều có thể hóa giải đệ tử hạ độc, bất quá lần này …đệ tử  nghĩ không còn cách nào hóa giải được đâu.  Thấy Dược vương đang kiểm tra thân thể Hồ Phỉ, thư sinh cười:  -Sư phụ, đệ tử đối với sư phụ thật tốt đấy, vốn ban đầu là định hạ  độc tiểu nha đầu đệ tử mà sư phụ yêu mến, có điều lại đệ tử lo lắng  sư phụ không giải được độc, làm hại tiểu sư muội mất mạng, thẹn  quá hóa giận không chịu giao Dược Vương Thần Thiên cho đệ tử, vì  lẽ đó nên cố ý tìm một tiểu tử không liên quan gì mang đến.  Hồ Phu Nhân nghe y nói, trong lòng lạnh lẽo một mảnh, nàng nghĩ  thầm chờ Phỉ nhi không có chuyện gì qua đi, thì chính mình sẽ phải  truy sát y dù đến tận chân trời góc biển.  -Hừ…ngươi thật sâu tâm kế, ở trên người tiểu hài này hạ độc Thất  trùng thất hoa cao.  Độc Thủ Dược Vương cau mày, Hồ Phu Nhân cùng Tống Thanh  Thư trong lòng cùng lúc nghe qua run lên.  -Lâu nay đệ tử đều tìm một ít độc dược hiếm thấy, nhưng đều không  làm khó đến sư phụ, lần này đệ tử liền thay đổi sách lược, Thất  trùng thất hoa cao loại độc dược này cũng không phải là khó giải,  then chốt chính là biết cái nào là thất trùng, cái nào là thất hoa.  Haha… để chờ xem khi sư phụ tìm ra, thì tên tiểu tử này đã sớm  độc phát thân vong, xem ra sư phụ vẫn là sớm một chút đem Dược  Vương Thần Thiên giao ra đây, thì còn có thể cứu được tính mạng  tên tiểu tử này.  Thư sinh có vẻ vô cùng đắc ý, nên biết có tới hàng ngàn, hàng vạn  loại trùng và hoa, trong thời gian ngắn thì làm gì có cách nào mà biết  rỏ được.  Độc Thủ Dược Vương do dự một chút, móc ra hai dược vật cho ăn  Hồ Phỉ nuốt vào, đôi con ngươi thư sinh co rụt lại, kinh hô:  -Hạc đính hồng cùng Khổng tước đảm!  Hồ Phu Nhân cũng giật nảy mình, đây là hai loại kịch độc, vào máu  là chết ngay, nàng đang muốn tiến lên, thì bị Tống Thanh Thư nắm  bắt lại cổ tay, chỉ thấy hắn lắc đầu một cái:  -Tiểu đệ tin vào Dược vương.  Độc Thủ Dược Vương nhanh chóng châm trên người Hồ Phỉ mấy  chục kim châm, rồi thở phào một cái.  Thư sinh sắc mặt khó coi:  -Lấy độc công độc, không nghĩ tới sư phụ lại không theo phương  pháp giải độc thường quy. Được rồi, đệ tử chịu thua, chỉ là đệ tử  không hiểu vì sao chỉ cần một loại độc dược là có thể được rồi, trái  lại sư phụ lại dùng đến hai loại kịch độc.  Độc Thủ Dược Vương khẽ mỉm cười:  -Nếu dùng một loại độc dược thì trong cơ thể của tiểu tử này sẽ có  hai loại độc tố cân bằng, tuy rằng trên lý thuyết thì có thể, nhưng  thực tế làm vậy thì quá mạo hiểm, nêu có sai lệch về phân lượng thì  hắn sẽ chết, còn để cho có ba loại độc dược, chúng sẽ hòa lẫn với  nhau tự ngăn chận lại, ta trái lại càng dễ dàng khống chế hơn.  Thư sinh bỗng nhiên tỉnh ngộ, hét lên một tiếng, liền tung người biến  mất xa xa, âm thanh truyền đến:  -Sang năm đệ tử sẽ trở lại lĩnh giáo.  Hồ Phu Nhân mừng đến phát khóc, vội vã chạy tới ôm chặt lấy Hồ  Phỉ, đối với Độc Thủ Dược Vương liên tục cảm tạ.  -Phu nhân trước tiên không cần phải cảm tạ quá sớm…  Độc Thủ Dược Vương cau mày nói tiếp:  -Lão nạp tuy rằng tạm thời dùng hai loại kịch độc khác đè ép độc  tính thất trùng thất hoa cao trong cơ thể hắn, nhưng trong thời gian  ngắn, thế cân bằng trong cơ thể hắn nhất định sẽ bị đánh vỡ, nếu  như không trị liệu thêm, e sợ không sống quá ba năm.  -Mong rằng nhờ đại sư cứu giúp.  -Tống Thanh Thư cũng tiến lên thỉnh cầu nói.  -Hừ… hai người này, vừa rồi nhìn qua thấy thông minh lanh lợi, bây  giờ làm sao hồ đồ như thế, sư phụ ta nếu nói như vậy, khẳng định là  sẽ được cứu rồi.  Trình Linh Tố từ sau lưng Dược vương vọt ra, lộ ra một đôi ánh mắt  đen láy nói.  Độc Thủ Dược Vương cưng chiều nhìn tiểu nha đầu, khẽ mỉm cười:  -Muốn giải trên người hắn kịch độc, e sợ cần đến từ ba đến năm  năm, muốn ta tiêu tốn công phu lớn như vậy, các ngươi nhất định  phải đáp ứng cho lão nạp một điều kiện….  ------oOo------  Chương 17: KHÔNG CHO CÓ Ý  ĐỒ XẤU..  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Điều kiện gì….  Hồ Phu Nhân lo lắng hỏi, giờ khắc này trong lòng nàng thầm nghĩ vì  sự an nguy của nhi tử, bất kỳ điều kiện gì nàng đều có thể đáp ứng.  -Lão nạp muốn hắn bái lão nạp làm thầy.  Độc Thủ Dược Vương chỉ tay vào Hồ Phỉ, nhưng trong lòng đại sư  thở dài, theo tuổi mình đã lớn, nếu chỉ dựa vào một mình nữ đệ tử  Linh Tố, e sợ tiểu nha đầu này sau này không khống chế được mấy  tên nghịch đồ kia.  Hồ Phu Nhân cùng Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn nhau, âm thầm  thở phào nhẹ nhõm, không ngờ là điều kiện đơn giản như thế, nào  đâu Hồ Phỉ lại kên tiếng nói:  -Trước khi bái sư, điệt nhi có một việc cần phải biết rõ…  -Chuyện gì?  Độc Thủ Dược Vương kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.  -Hắc sát hàn băng là của đại sư phải không?  Hồ Phỉ từng câu nhấn mạnh hỏi  - Không sai, là lão nạp luyện chế từ lâu rồi, có điều xét thấy nó quá  mức âm độc, xưa nay chưa có từng dùng qua.  Độc Thủ Dược Vương suy nghĩ một chút rồi đưa ra đáp án.  -Vậy tại sao phụ thân của điệt nhi lại chết vì Hắc sát hàn băng?  Hồ Phỉ tức giận chất vấn, Hồ Phu Nhân trong lòng trăm mối cảm xúc  ngổn ngang, nàng nghĩ thầm cũng may nếu như Độc Thủ Dược  Vương thực sự là hung thủ, thì tính mạng Phỉ nhi chẳng phải là. . .  Độc Thủ Dược Vương mặt lộ ra hối hận:  -Ngày xưa lão nạp chọn đồ đệ không cân nhắc đến phẩm đức, đến  nỗi ba đồ đệ đều phản bội sư môn, vừa rồi chính là đại đồ đệ của  lão nạp tên là Mộ Dung Cảnh Nhạc, năm xưa Hắc Sát Hàn Băng  cũng đã từng giao cho hắn một phần.  -Cái gì?  Hồ Phu Nhân vừa nghe qua cắn chặt hàm răng, nghĩ thầm đoạn kỳ  án cuối cùng cũng đã có manh mối:  -Phỉ nhi, ngươi theo Dược vương cố gắng tu luyện thành tài, đến lúc  ấy thêm vào võ công của Hồ gia, nếu có tung hoành thiên hạ cũng  không sợ ai, mẫu thân trước đi tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc truy tra  hung phạm, sau đó chúng ta cùng nhau sẽ báo thù.  Hồ Phỉ gật gật đầu, Tống Thanh Thư thấy nàng lại có bộ dạng muốn  lập tức đi ngay, liền vội vàng nói:  -Tẩu tẩu trọng thương mới vừa khỏi, hơn nữa đối phương võ công  cao cường, lại chuyên về dùng độc, để tiểu đệ cùng đi với tẩu tẩu  cũng có thể chiếu ứng giúp đỡ lẫn nhau.  Thời gian gần đây ngày ngày tiếp xúc cùng với Tống Thanh Thư,  trong lòng Hồ Phu Nhân đã có chút bối rối, nàng luôn cảm thấy trong  ánh mắt của hắn tựa hồ có ý niệm với mình, bất quá đối phương xác  thực giúp mẫu tử nàng không ít, nàng cũng không tiện từ chối, đột  nhiên trong lòng hơi động, nàng đang nghĩ đến tìm cách nào từ chối  hắn cùng đồng hành, mà không làm thương tổn đến mặt mũi hắn…  - Dược Vương đại sư, vị huynh đệ này của vãn bối bị thương đến  nỗi kinh mạch đứt đoạn, hắn chỉ hy vọng trong thiên hạ này chỉ có  Độc Thủ Dược Vương mới có thể cứu trị được thân thể của hắn,  cho nên mới thiên sơn vạn thủy đến đây tìm kiếm đại sư, mong rằng  đại sư cứu viện.  Hồ Phu Nhân khẽ khom người, đem Tống Thanh Thư đẩy lên trước  mặt Độc Thủ Dược Vương.  -Ưm..đến như chân truyền đệ tử của Điệp Cốc y tiên Hồ Thanh  Ngưu cũng đã chẩn đoán qua là không thể ra sức, vãn bối nghĩ tới  nghĩ lui, e rằng chỉ có Dược Vương đại sư mới có thể nối lại được  kinh mạch giùm cho vãn bối.  Tống Thanh Thư lúc này thấp thỏm bất an, nếu như Độc Thủ Dược  Vương cũng không thể ra sức, chính mình e sợ cả đời này đúng là  thành kẻ tàn phế.  - Y thuật của Trương giáo chủ Minh giáo lão nạp từ trước đến giờ  vẫn khâm phục…  Độc Thủ Dược Vương dò xét mạch đập của hắn một hồi, lại quan  sát ở trên người hắn các nơi kiểm tra một lượt, khẽ lắc đầu nói tiếp:  - Kinh mạch công tử đứt đoạn, đã không còn cách nào có thể cứu.  Hồ Phu Nhân biến sắc mặt, lo âu nhìn Tống Thanh Thư, vậy mà  thấy Tống Thanh Thư vẫn thản nhiên mỉm cười:  -Trước đây vãn bối còn lo được mất là bởi vì còn có ảo tưởng, hiện  tại được đại sư nói rỏ ràng cho biết, xem ra vãn bối cũng không cần  phải phiền não gì nữa rồi, đại trượng phu đi lại trong thiên địa, không  có võ công thì cũng đâu đáng là cái gì.  -Công tử lòng dạ thật thẳng thắn thông thoáng!  Độc Thủ Dược Vương khen ngợi.  -Có điều công tử cũng không cần phải tuyệt vọng, tuy rằng nếu dựa  và y thuật trùng tục kinh mạch thì không thể, nhưng công tử có suy  nghĩ qua, nếu tu luyện bí kỹ thần công thì tự mình trị liệu chưa?  Tống Thanh Thư nghi hoặc liếc mắt nhìn đại sư:  -Vãn bối kinh mạch đứt đoạn, dù cho thần công bảo điển cao cấp  nhất đặt tại trước mặt cũng không cách nào tu luyện được….  Hắn nghĩ thầm trong đầu của mình còn nhớ đến võ học cao cấp  nhất thiên hạ là Cửu Âm Chân Kinh cùng Hàng Long Thập Bát  Chưởng, có điều kinh mạch đã đứt, hoàn toàn không tu luyện lên.  Độc Thủ Dược Vương lúc này rơi vào hồi ức, chậm rãi nói:  -Thiên hạ ngày nay võ công mặc dù có nhiều, nhưng đa số là phàm  phu chi học, cũng có thể là do lão nạp không biết võ học nên nhận  xét thấy vậy, có điều như Quỳ hoa bảo điển trên Hắc mộc nhai, Đấu  chuyển tinh di của nhà Mộ Dung thế gia, Thái Huyền Kinh của Nam  Hải Bạch Thủ, những võ công này tinh túy tính ra đã siêu thoát vượt  qua phạm trù của võ công, phương pháp tiếp cận tương tự như tu  chân của thời cổ xưa lưu truyền, nói không chắc có thể từ trong đó  mà tìm ra biện pháp trị liệu kinh mạch chính công tử.  - Mấy môn võ công đó vãn bối cũng có nghe qua, nhưng lại không  biết lại có thần thông như thế, xin hỏi đại sư làm sao biết được. . .?  Tống Thanh Thư theo bản năng có chút không tin tưởng lắm.  -Nói ra thì xấu hổ…  Độc Thủ Dược Vương cười khổ một tiếng rồi hắng giọng nói tiếp:  - Tên nghịch đồ Mộ dung Cảnh Nhạc kia chính là thế tử của Mộ  Dung thế gia, bởi vì thân phận là con thứ, không có tư cách tu luyện  Đấu chuyển tinh di, hắn hao tổn tâm cơ học trộm võ học các phái, lại  bái lão nạp làm thầy với hy vọng lấy được quyển Dược Vương Thần  Thiên, chính là muốn sẽ có một ngày làm chủ được Yến tử ô, chấp  chưởng Mộ Dung thế gia, tra tìm huyền bí của Đấu chuyển tinh di.  Hồi trước hắn trong lúc vô tình oán giận, năm xưa tổ tiên là Côn Lôn  kiếm tiên Mộ Dung Tử Anh dựa vào Đấu Chuyển Tinh Di, thậm chí  ngay cả tinh tú trên trời cũng có thể di động, đến đời của Mộ Dung  Phục, thậm chí ngay cả một Tiêu Phong cũng đánh không thắng,  cho nên hắn không ngừng mắng tư chất của Mộ Dung Phục là quá  kém.  -Ồ …thật sự có sự thần diệu như vậy sao?  Tống Thanh Thư trong lòng hơi động.  Độc Thủ Dược Vương quay qua nói với Hồ Phu Nhân:  -Mộ Dung Cảnh Nhạc võ công cao cường, thêm vào hành tung quỷ  dị, phu nhân muốn tìm hắn e sợ không dễ. Lão nạp kiến nghị phu  nhân cùng đi với Tống công tử đến Cô Tô Yến tử ô một chuyến, biết  đâu có thể mượn được thế lực của Mộ Dung thanh lý môn hộ, đồng  thời cũng xem có cơ hội trị liệu kinh mạch cho Tống công tử không?  Tống Thanh Thư vừa nghe đại sư khuyên Hồ phu nhân cùng đi với  mình, hắn mừng đến mức hận không thể ôm lấy Độc Thủ Dược  Vương hôn lên mấy cái, thực sự là nguyệt lão tái thế a!  Hồ Phu Nhân suy nghĩ chốc lát rồi gật gù:  -Được, ta cùng đi với tiểu đệ đến Yến Tử Ô.  Sau đó mấy ngày, Hồ Phu Nhân chờ sức khỏe Hồ Phỉ thân thể ổn  định mới chuẩn bị khởi hành, trong mấy ngày này, Hồ Phỉ cùng Trình  Linh Tố hai đứa bé lại như một đôi oan gia, một mắng đối phương  xấu, một mắng đối phương ngốc, náo loạn hết trong trang.  Hồ Phu Nhân ngồi ở trên ghế mỉm cười nhìn bọn trẻ này, trong lòng  tràn ngập ấm áp, Tống Thanh Thư tới, cười trêu nói:  - Ánh mắt này như là đang quan sát nhi tử của mình với thê tử sau  này của hắn vậy à.  -Tiểu đệ nói bậy!  Hồ Phu Nhân tức giận lườm hắn một cái, giữa hai người càng ngày  càng thân thuộc thuộc, động tác cử chỉ cũng nhiên hơn trước nhiều.  -Xem ra tẩu tẩu không thích tiểu cô nương xấu xí kia.  Tống Thanh Thư cười nói.  - Xì..Linh Tố tuy rằng không xinh xắn lắm, có điều cả người tràn  ngập linh khí, trong lúc lơ đãng nở nụ cười rất là quyến rũ đấy . .  Nói xong Hồ phu nhân mặt đỏ lên, không muốn nói thêm..  ………………………………………………………………………………  ……..  Ngày hôm sau, hai người cáo biệt Dược Vương trang, trên đường đi  Tống Thanh Thư cứ nghĩ đến trước khi tạm biệt, Hồ Phỉ kéo tay áo  hắn ra một góc, sắc mặt cổ quái nói:  -Tống đại ca, chăm sóc tốt cho mẫu thân đệ, có điều không cho  phép đại ca có ý đồ xấu với mẫu thân.  Nhớ đến câu này, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười …  ------oOo------  Chương 18: MỘNG XUÂN.  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Tiểu đệ cười cái gì vậy?  Hồ Phu Nhân kỳ quái liếc mắt nhìn hắn hỏi.  -Không có gì..  Tống Thanh Thư làm sao có can đảm nói cho nàng nghe, hắn liền  đổi đề tài, hỏi:  -Tẩu tẩu, lúc cùng Mộ Dung Cảnh Nhạc giao thủ, nghe y có nói tẩu  tẩu tựa hồ là ngưởi của phái Cổ Mộ?  -Um…cứ tạm xem như là thế đi…  Hồ Phu Nhân nhẹ nhàng gật đầu nói tiếp:  -Khi còn bé, cơ duyên xảo hợp gặp được sư phụ, nhân gia ở nhà  của ta hơn nửa năm, dạy cho ta không ít võ công.  -Sự phụ tẩu tẩu tên gọi là gì, có phải là Lâm Triều Anh không? Tống  Thanh Thư vội vàng hỏi.  Hồ Phu Nhân lắc đầu một cái, âm thầm làm lạ vì sao hắn đối với  phái Cổ Mộ lại hiểu rõ như vậy.  -Lâm Triều Anh là tổ sư bà bà, sư phụ tên gọi là gì, ta cũng không rõ  lắm….  Tống Thanh Thư sắc mặt liền ngạc nhiên, hắn nghĩ thầm nếu như  Lý Mạc Sầu biết còn có Hồ phu nhân là một đồng môn như thế này,  không biết sẽ có gì phản ứng như thế nào đây?.  Hai người một đường phong trần mệt mỏi, mắt thấy sắp đến Cô Tô  thành, thì sắc trời đã tối, nên quyết định ở ngoài thành ghé vào một  trấn nhỏ nghỉ ngơi một đêm, sáng mai lại tiếp tục đi Yến Tử Ô.  -Lão bản, cho hai gian phòng.  Nghe Tống Thanh Thư thuê phòng, chưởng quỹ ngẩng đầu lên đánh  giá hai người, khuôn mặt tươi cười:  -Thực sự là không tiện, hiện nay ở đây chỉ còncó một gian phòng.  Hai vị nghỉ tạm có được không?  Hồ Phu Nhân đôi mi thanh tú cau lại, lắc đầu:  -Không cần, chúng ta đi qua quán trọ khác..  -Phu nhân, cái trấn này chỉ một cái quán trọ ở đây, bây giờ cửa  thành Cô Tô đã đóng, còn quán trọ khác thì ngoài trăm dặm ở trấn  lân cận mới có.  Chưởng quỹ cười nói.  - Chúng ta cứ đi ra ngoài tìm xem.  Tống Thanh Thư cảm thấy trong lời nói chưởng quỹ này không thật,  nên có chút hoài nghi.  -Quên đi, thôi thì ở tạm nơi này.  Hồ Phu Nhân có chút ngập ngừng rồi nói.  -Tiểu nhị, đưa hai vị này lên phòng.  Chưởng quỹ lặng lẽ kéo tay áo Tống Thanh Thư nói:  -Công tử xin dừng bước, tại hạ có việc cần cho biết trước.  Thấy bóng dáng Hồ phu nhân đã biến mất ở khúc quanh, chưởng  quỹ tay mở ra, cười hì hì:  -Công tử…tiền thuê phòng là mười lạng bạc ròng, xin cảm tạ.  Tống Thanh Thư trừng mắt lên:  -Ngươi định cướp tiền à, mặt sau ở đây viết rõ ràng là một gian  phòng một lạng bạc.  Chưởng quỹ cũng không tức giận, nói:  -Công tử, lẽ nào công tử thật sự cho là quán trọ của chúng ta lớn  như vậy, chỉ có một gian phòng sao? Chẳng qua là thấy hai người  cô nam quả nữ đi cùng nhau, tôi giúp cho công tử có cơ hội, có thể  nắm chắc được hay không thì phải xem bản lĩnh của chính công tử,  mười lạng bạc là giá hời cho công tử đấy.  -Như vậy cũng được sao?  Tống Thanh Thư nhất thời bị chấn kinh rồi.  -Khà khà…  Chưởng quỹ nở nụ cười quỷ dị:  -Không phải là như vậy, công tử cho rằng trên giang hồ nhiều quán  trọ như vậy, tại sao một mực khi cô nam quả nữ đên đây, đều chỉ  còn có một gian phòng? Đây là luật lệ của chúng ta, công tử… bạc  mất thì còn có thể kiếm lại, nhưng mỹ nhân thì khó lại có cơ hội lần  sau a..  Tống Thanh Thư khâm phục chưởng quỹ này đến sát đất, cam tâm  tình nguyện đưa cho hắn mười lượng bạc trong đầu thầm nghĩ:  "Ai là người đầu tiên nghĩ ra sách lược như thế này, quả là cao nhân  về buôn bán a..”  -Vừa rồi chưởng quỹ kéo tiểu đệ nói cái gì vậy?  Thấy Tống Thanh Thư trở lại trong phòng, Hồ Phu Nhân nghi hoặc  hỏi.  -Không có gì, chỉ là lấy tiền thuê phòng..  Tống Thanh Thư thuận miệng nói.  - Đợi lát nữa tẩu tẩu ngủ trên giường, tiểu đệ ở chỗ này ngủ cũng  được.  -Kinh mạch của tiểu đệ bị hao tổn, dưới đất hàn khí quá nặng, làm  sao được?  Hồ Phu Nhân cau mày nói, trong lòng cũng rất khó khăn, vòi chỉ có  một cái giường. . .  -Không sao, như thế nào đi nữa thì tiểu đệ cũng là nam tử, có chút  chuyện này vẫn chịu được.  Tống Thanh Thư chẳng phải là không muốn lên giường ngủ, thế  nhưng đây là điều không thể, hắn không thể làm gì khác hơn là  nhắm mắt bày sẵn cái đệm trên đất để ngủ.  Hồ Phu Nhân quan sát nhìn hắn, rồi yên lặng xoay người mặc  nguyên y phục nằm ngủ trên giường.  Ngủ thẳng đến nửa đêm, Hồ Phu Nhân đột nhiên nghe được tiếng  động sột soạt nên thức tỉnh, vừa mở mắt ra nhìn, thì thấy Tống  Thanh Thư đang nằm co ro trên đất, cả người run rẩy, gân xanh  cánh tay từ lấu naynổi lên nắm chặt lấy cái chăn.  Hồ Phu Nhân biết được qua vết đao bị chém ở trên người lâu nay,  mỗi khi mưa gió trở trời, thì vết thương vừa thốn xót lại đau, huống  chi Tống Thanh Thư kinh mạch toàn thân bị đứt đoạn, thấy hắn đau  đớn thành như vậy, nhưng vẫn cắn chặt môi chết không phát sinh  một tiếng rên, trong long nàng cảm khái: “ Tiểu đệ quả nhiên là một  chính nhân quân tử…..”  Bởi vì bị hàn khí trên đất xâm lấn, Tống Thanh Thư xác thực rất đau,  nhưng trong lòng hắn lại quật cường, nếu để cho Hồ Phu Nhân biết  rthì cũng đâu có giải quyết được gì? Chi bằng cứ như thế yên lặng  mà chịu đựng.  - Tiểu đệ, ngươi lên trên giường ngủ đi.  Phía sau truyền đến tiếng nói ôn nhu của Hồ Phu Nhân.  Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nàng:  -Như vậy sao được! Tẩu tẩu đừng có quan tâm đến, tiểu đệ chịu  được.  -Hừ..với bộ dáng như thế này, ngày mai thì làm sao đi nỗi?  Hồ Phu Nhân ngồi dậy kéo hắn lên, bàn tay để lên sau lưng hắn  truyền qua một luồng chân khí.  -Đừng có nhăn nhó nữa, ta là một nữ nhân cũng không ngại, còn  tiểu đệ thì sợ cái gì chứ? Chỉ cần chúng ta không thẹn với lòng, là  tốt rồi…  Tống Thanh Thư tuy rằng có ngông nghênh, nhưng cũng không phải  kẻ ngốc, nàng nói đến đây là đã mức, làm sao mà còn từ chối nữa.  Lúc Tống Thanh Thư tiến vào trong chăn, liền cảm thấy một mùi  thơm kéo tới, hơi ấm nồng nàn, trong lúc nhất thời đau đớn trên  người đã có chút quên.  Hồ Phu Nhân thấy hắn chui vào trong cái chăn của mình vừa ngủ,  mặt ửng đỏ, do dự chốc lát, giọng nói nhỏ như tiếng muỗi ruồi nói:  - Tiểu đệ… ngươi ngủ chính là chăn của ra.  Tống Thanh Thư lúng túng phát hiện cái chăn của mình còn nằm  trên đất, Hồ Phu Nhân đã để cho mình ngủ trên giường cũng đã là  ân nghĩa lớn lắm rồi, làm sao có khả năng đồng ý cùng chính mình  ngủ chung trong một cái chăn?  Ngượng ngùng, Tống Thanh Thư lồm cồm bò dậy bước xuống  giường ôm cái chăn trở lại, lúc này thân thể Hồ phu nhân đã bao  bọc bên trong cái chăn, Tống Thanh Thư ở bên cạnh người nàng  chậm rãi nằm xuống, thỉnh thoảng đụng vào thân thể của nàng, Hồ  Phu Nhân cả người đều nhẹ nhàng run lên.  Không giống với Chu Chỉ Nhược phản bội, Hồ Phu Nhân trong vắt  dường như hoa lưu ly, đối với hắn cũng vô cùng tốt, Tống Thanh  Thư cũng không dám lỗ mãng nhiều hơn…  Nghe bên người giai nhân từng sợi tóc truyền tới mùi thơm ngát,  Tống Thanh Thư tinh thần chậm rãi thanh tĩnh lại, cảm giác đau đớn  cũng nhờ vậy mà dần dần bình phục..  Thêm vào một ngày mệt nhọc, nên cơn buồn ngủ sớm đến, cũng  không lâu lắm hắn đã tiến vào mộng đẹp, Tống Thanh Thư không  cần cân nhắc những tình huống phức tạp những ngày sắp tới, còn  Hồ phu nhân thì cò nhiều lo toan nên chỉ nằm mơ màng chốc lát, bất  chợt nàng nghe tiếng Tống Thanh Thư ở trong giấc mộng hàm hồ  nói gọi tên một nữ nhân nào đó, tiếp theo hắn vươn mình, đem một  cánh tay luồn vào trong chăn để trên ngực của nàng.  Hồ phu nhân trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng nàng lại không  biết Tống Thanh Thư vừa gọi tới tên ai dù nàng cố sức lắng nghe,  đúng lúc cánh tay của Tống Thanh Thư thật chặt ép lên bầu vú của  nàng, thật là xấu hổ ! Ai! Ai bảo hắn là tiểu đệ của mình đây?  Cân nhắc đến tình huống Tống Thanh Thư ngày hôm nay cả ngày  mệt nhọc lại vừa rồi bị đau đớn, Hồ phu nhân không đành lòng quấy  rối mộng đẹp của hắn, nhưng bàn tay của Tống Thanh Thư lại bắt  đầu không thành thật, mới bắt đầu chỉ là sờ soạng bên ngoài, một  lúc sau, đột nhiên bàn tay lập tức chui vào trong vạt áo nàng, trực  tiếp mò lên bầu vú bên trong cái yếm, Hồ phu nhân cũng không còn  cách nào khoan dung Tống Thanh Thư làm càn xâm phạm thánh địa  trước ngực của mình như vậy, nàng liền nhẹ nhàng cầm lấy cánh  tay của Tống Thanh Thư bỏ ra bên ngoài, rồi nằm nghiêng quay  lưng về phía của hắn.  Cũng không nghĩ đến, Tống Thanh Thư vô tình hay là cố ý, thân  hình của hắn cũng theo dán sát lại phía sau, ôm lấy thật chặt lưng  ngọc của nàng, ở phía dưới của hắn lại có cái gì đó thô sáp đẩy vào  khe mông của nàng, cảm nhận được vật kia nhúc nhích, là một nữ  nhân thành thục Hồ phu nhân đột nhiên ý thức được cái gì, lập tức  nàng mắc cỡ khuôn mặt đỏ bừng tâm hoảng ý loạn liền duỗi tay  xuống, vốn là muốn dời đi thân thể Tống Thanh Thư, trong lúc bối  rối bàn tay nàng lại tóm gọn một vậy cứng rắn nóng bỏng, Tống  Thanh Thư chính trong lúc này đang mơ thấy cùng Hồ phu nhân  thân mật, lúc này giấc mộng xuân đang hồi đậm đặc…  Hồ phu nhân thất kinh buông ra đồ vật đó từ trong tay ra, ấn tượng  đầu tiên là vật đó của Tống Thanh Thư quá là to lớn khủng khiếp,  nàng cũng không biết nói cái gì cho phải, nhìn thấy Tống Thanh Thư  vẫn là ngáy ngủ, nàng dùng chân khí thăm dò trên mũi hắn, thì nhân  thấy đó chỉ là hành vi vô ý thức trong giấc ngủ.  Chẳng hiểu vì sao nàng lại nhắm mắt, chịu nhịn để cho bàn tay kia  của Tống Thanh Thư tiếp tục xâm phạm, dần dần bàn tay ấm áp mò  đến bụng dưới của nàng, dò vào bên trong lớp lụa mỏng của cái tiểu  nội khố trượt vào, nhè nhẹ khẽ vuốt vuốt nơi gò mu nhô lên chính  giữa hai chân, âm hộ của Hồ phu nhân cỏ đen vô cùng rậm rạp,  càng sờ thì lông càng xù một mảnh, chốc lát sau bàn tay mới tiếp  tục đi xuống cái khe nứt hở, thân thể Hồ phu nhân một thoáng căng  thẳng, bên trong khe nứt đã là ẩm ướt dinh dính, Hồ phu nhân thân  thể bắt đầu run rẩy không ngừng, trong lòng ngứa nhột, hạ thể nong  nóng, chính giữa hai chân giống như chất lỏng đã muốn tiết ra bên  ngoài ngọc môn quan rồi.  Hồ phu nhân thực sự không nghĩ ra, mình lúc nào lại dâm đãng như  thế ? Lại để cho một nam nhân âu yếm của mình chỗ thẹn đó, vừa  nghĩ tới bị một nam nhân xa lạ ngoài phu quân mình an ủi, không  khỏi e thẹn vạn phần, nhưng từ bên trong hang động lại như bị kích  thích tiết ra thêm một ít chất dịch..  Cặp đùi đẹp thon dài đùi của Hồ phu nhân khép chắt lại, giống như  chống đỡ ngoại lai xâm lấn, đây là điều duy nhất nàng có thể phản  kháng, nhưng nhìn qua đó là một sự bất lực.  Những ngón tay của Tống Thanh Thư đã đến nơi ngọc trai âm vật  trơn trợt gảy gảy, hai chân thon dài rắn chắc của nàng tựa như bị  ma đưa đường quỷ dẫn lối lại tự động tách rộng ra, hai mép ngoài  no đủ âm hộ vẫn còn đỏ hồng giống như thiếu nữ hơi hé mở, trong  không khí mơ hồ tản ra một cái mùi mê người nồng nồng của con  cái động dục, từ nơi cổ họng Hồ phu nhân không nhịn được “ ưm..”  lên một tiếng, bên dưới cửa ngọc môn quan đã tuôn ra sền sệt dịch  nhờn…  Bên dưới khe mông truyền đến từng trận cảm giác kỳ quái, nhục côn  cứng chắc đang kề sát, nàng cũng không có ý tứ ngăn cản, nhục  côn to lớn của hắn đã cà cạ ma sát trên cái mông đẹp, càng lúc  càng hưng phấn, bên trong hạ thân của Hồ phu nhân cũng muốn nổ  tung.  Bất tri bất giác nhục côn cứng rắn cũng trượt vào đến vào trung gian  của đôi chân ngọc, thân thể nàng hơi nhúc nhích một chút, Tống  Thanh Thư hồn nhiên không biết, rcuối cùng thì thân thể của hắn run  run một cái, một luồng dung nham nóng bỏng phun ra đến trong khe  mông của nàng, tuy rằng nhục côn vẫn còn ở bên trong quần hắn,  nhưng Hồ phu nhân vẫn rỏ ràng cảm nhận được…..  Sáng hôm sau Tống Thanh Thư tỉnh lại, bên cạnh Hồ phu nhân từ  lâu đã không còn nằm, hắn giật mình ngồi dậy, thì thấy Hồ Phu  Nhân tựa như cười mà không phải cười đang nhìn mình.  - Sớm a…tẩu tẩu.  Tống Thanh Thư lúng túng.  Hồ Phu Nhân nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng âm thầm khó chịu: Tối  hôm qua hắn ở trên người mình sờ soạng làm thật nhiều thứ, nếu  không phải là nàng xác định được lúc đó hắn đang ngủ say chắc  chắn là nàng đã sớm trở mặt để tránh cho chuyện lửa gần rơm vô  cùng nguy hiểm này....  Nhìn thấy Hồ Phu Nhân ánh mắt khác thường, trong lòng Tống  Thanh Thư nhột nhạt, hắn cúi đầu nhớ tới dư vị tối hôm qua có một  giấc xuân mộng, trong mộng Hồ Phu Nhân e thẹn vô hạn nằm ở  thân hắn dãy dụa rên rỉ. . .  Sáng sớm hai người liền đi tìm Yến Tử Ô, Tống Thanh Thư biết đại  khái Cô Tô thành nằm ở hướng phía tây mấy chục dặm, cùng với  Hồ Phu Nhân tìm kiếm, chỉ tiếc là hỏi mấy chục người, ai cũng  không biết, Hồ Phu Nhân trong lòng dao động nghi ngờ là đã đi  nhầm phương hướng, nhưng Tống Thanh Thư định liệu quả quyết  không sai.  ------oOo------  Chương 19: LỤC Y THIẾU NỮ.  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Tiểu đệ tựa hồ đối với một số bí ẩn của võ lâm thuộc như lòng bàn  tay. . .  Hồ Phu Nhân nghi hoặc liếc mắt nhìn hắn.  Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười:  -Tiểu đệ có cái biệt hiệu gọi là “ Giang hồ Bách Hiểu Sinh . . ."  -Ui chao..vị công tử này nếu là giang hồ Bách Hiểu Sanh, vậy thì có  biết nha đầu ta có thân phận như thế nào không vậy?  Tiếng nói này cực kỳ ngọt ngào trong trẻo, khiến cho người vừa  nghe xong, trong long thư thái nói không nên lời, Tống Thanh Thư  cùng Hồ Phu Nhân trong lòng cả kinh, xoay người nhìn lại, thì thấy  chủ nhân của giọng nói là một cô nương mặc trang phục màu xanh  lục, ước chừng tầm mười bảy tuổi, đôi tay nhỏ nhắn da sáng như  ngọc, khuôn mặt thùy mị, rất là là thanh tú.  Tống Thanh Thư thấy nàng dung mạo tuy rằng thanh lệ không sánh  bằng Hồ Phu Nhân, thế nhưng thêm vào hai phần thùy mị, nên cũng  có lộ ra mười phần rung động long người. Thấy nàng một thân lục y,  trong đầu hắn linh quang lóe lên:  -Nếu như tại hạ nói ra tên của cô nương cùng lai lịch vậy thì sẽ tính  sao?  Lục y thiếu nữ hé miệng nở nụ cười, lắc đầu nói rằng:  -Ta không tin.  -Vậy thì nếu như tại hạ nói đúng ,cũng không cầu cái gì khác, chỉ  cần cô nương dẫn chúng ta đi đến Yến Tử Ô có được không?  Thấy lục y thiếu nữ không tỏ rõ ý kiến, Tống Thanh Thư trong lòng  càng thêm chắc chắc.  -Tại hạ đã sớm nghe đã sớm nghe nói tại Cô Tô có hai cô nương  xinh đẹp như hai vị tiểu tiên nữ, thượng thiên tạo nên một cô nương  đẹp như ráng mây tên là A Châu, lại lấy Giang Nam thanh tú tạo nên  A Bích cô nương thùy mị như nước, thật sự là khó mà có được..  A Bích bị hắn thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, ngượng ngùng  nói:  -Ưm..nếu như công tử nhìn thấy dung nhan của Vương cô nương  thì mới biết vừa rồi nói hơi khoa trương đấy.  Thấy Tống Thanh Thư mỉm cười, A Bích ngẩng đầu hỏi:  -Không biết công tử có chuyện gì mà muốn đến Yến Tử Ô vậy?  -Tại hạ cùng cùng tẩu tẩu chuyến đi này tuyệt đối không có ác ý, chỉ  là có chuyện gấp gáp muốn thỉnh giáo với Mộ Dung công tử, mong  rằng A Bích cô nương tạo cho thuận lợi.  Nghe được Tống Thanh Thư giới thiệu, Hồ Phu Nhân cũng khẽ gật  đầu.  A Bích thấy hắn nam thì ngọc thụ lâm phong, nữ thanh lệ tuyệt luân,  theo linh cảm không xem bọn họ là người xấu, ngọt ngào nở nụ  cười:  -Hôm nay cũng vừa lúc công tử có ở nhà, các người hãy đi theo ta.  Hồ Phu Nhân trong lòng cười thầm, tiểu đệ này bản thân đã tuấn tú  bất phàm, lại xảo miệng có thể tạo nên cho các cô nương niềm vui,  tiểu cô nương này đúng là chưa có va chạm nhiều.  A Bích mở ra dây thừng, mời hai người lên thuyền. Hồ Phu Nhân nụ  cười im bặt, từ nhỏ nàng sinh trưởng ở vùng băng tuyết nên không  hề biết đến bơi lội, nhìn thấy sông nước thì trong lòng có một cảm  giác âm thầm sợ hãi.  -Tẩu tẩu, cẩn thận….  Tống Thanh Thư thấy nàng có chút lắc lư, vội vã đỡ nàng lên  thuyền, dọc theo trên hồ thuyền đi, Hồ Phu Nhân mồ hôi trên trán  giọt nhỏ ứa ra, trong bụng nàng nôn nao muốn ói, bất tri Tống Thanh  Thư liền ôm nàng vào trong ngực, khoảng cách gần như vậy và kề  cùng một chỗ với tẩu tẩu xinh đẹp long lanh động nhân, Tống Thanh  Thư trong lòng ngứa ngáy, ở trên người nàng toát ra hơi thở cực  phẩm nữ nhân, Tống Thanh Thư mắt nhắm hờ nhìn chăm chú trên  hai gò má phấn hồng, thấy nàng phong tình cực kỳ mê người, trên  khắp cơ thể Hồ phu nhân không có nơi nào mà không lộ ra nét đẹp  hoàn toàn chín muồi.  Trái lại A Bích kỳ quái nhìn hai người, nàng nghĩ thầm Tống công tử  rõ ràng xưng hô với đại cô nương này là tẩu tẩu, vì sao bây giờ lại  giống như một đôi tình nhân đang ở cùng nhau, có điều bản tính của  một nha hoàn là cẩn thận dè dặt nên nàng chỉ đem nghi hoặc để ở  trong lòng.  Thuyền cặp bờ, Hồ Phu Nhân mới phát hiện thân thể mình cùng  Tống Thanh Thư dính sát dựa vào nhau, nàng vội vã tránh thoát  cánh tay của hắn, nhún chân tung người phi thân lên trên bờ, Tống  Thanh Thư cười khổ lắc đầu, cùng A Bích đồng thời rời thuyền.  A Bích đi vào thông báo có Tống công tử và Hồ phu nhân cầu kiến,  Mộ Dung Phục ở đại sảnh nghênh tiếp hai người.  -Vị này là Tống công tử phái Võ Đang nhưng thân kiêm nhiệm luôn  cả phái Nga Mi? Hồ phu nhân. . . chẳng lẽ là thê tử của Liêu Đông  đại hiệp Hồ Nhất Đao?  Mộ Dung Phục phong thần tuấn lãng, trong chốc lát đánh giá hai  người, y ngạc nhiên hỏi.  -Quả nhiên là không hổ danh Mộ Dung công tử, đối với sự việc trong  chốn giang hồ rõ như lòng bàn tay, vừa nghe qua là đã nhận ra lai  lịch của chúng ta.  Tống Thanh Thư cùng Hồ Phu Nhân liếc mắt nhìn nhau, thầm nghĩ  Cô Tô Mộ Dung lấy đạo của người trả lại cho người, quả nhiên  không phải chỉ là hư danh.  -Không biết hôm nay hai vị đến tệ xá, có gì chỉ giáo?  Mộ Dung Phục một lòng hướng đến đại nghiệp phục quốc, bình  thường khi gặp giang hồ nhân sĩ, thường thường thì sẽ nhiệt tình  kết giao.  -Là như thế này…….  Hồ Phu Nhân chậm rãi, đem chuyện của Mộ Dung Cảnh Nhạc kể lại  toàn bộ cho Mộ Dung Phục nghe qua..  -Mộ Dung Cảnh Nhạc?  Mộ Dung Phục giật mình cả kinh, lâu nay y hoàn toàn chưa từng  nghe nhắc tới người này nên nói:  -Tại hạ sẽ tra lại chuyện này, xem có thể thu hoạch được điều gì  không?  Y người thưa thớt, bây giờ nói không chừng lại có thêm một người  trợ giúp nên trong lòng hớn hở..  Tống Thanh Thư thấy y khuôn mặt lộ vẻ vui mừng, đại thể cũng  đoán được tâm tư của Mộ Dung Phục, liền vội vàng nói:  -Mộ Dung công tử, xin thứ cho tại hạ lắm miệng, võ công của Mộ  Dung Cảnh Nhạc vẫn còn bên dưới công tử, chỉ có công phu bàng  môn tà đạo, lại thiên về sử dụng độc dược, hắn một lòng muốn  chiếm đoạt Yến Tử Ô, dù sao thân phận của hắn cũng là con thứ, e  sợ đến thời điểm cũng sẽ không tha cho công tử một mạch dòng  chính a.  Mộ Dung Phục thấy Tống Thanh Thư nói cũng không sai, nếu võ  công của Mộ Dung Cảnh Nhạc cao hơn mình, thì đã sớm đến nơi  đây, lẽ nào còn lang thang trong chốn giang hồ để tầm sư học nghệ.  . . Chờ chút, chẳng lẽ hắn kiêng kỵ không phải ta, mà là kiêng kỵ  đến người phụ thân trá chết của mình? Nghĩ đi nghĩ lại Mộ Dung  Phục sắc mặt từ từ trầm trọng…  - Chúng ta có thể hổ trợ Mộ Dung công tử một tay, dù sao Mộ Dung  Cảnh Nhạc rất có khả năng là năm xưa hung thủ hạ độc phu quân  của ta.  Hồ Phu Nhân cung tay khom người nói.  Nàng đến tìm kiếm nhà Mộ Dung thế gia trợ giúp là có mục đích của  riêng mình, cũng không muốn bị gạt sang một bên.  -Hồ Phu Nhân xin mời nén bi thương..  Mộ Dung Phục vịn đỡ Hồ phu nhân đứng thẳng dậy.  -Hai vị báo cho tại hạ tin tức trọng yếu như vậy, tại hạ đã vô cùng  cảm kích, nào còn dám làm phiền hai vị ra tay. Mộ Dung thế gia nếu  như thanh lý môn hộ mà không tự mình ra tay được, chẳng phải là  để người trong thiên hạ chê cười. Hồ Phu Nhân cứ việc yên tâm,  đợi chúng ta sau khi bắt được Mộ Dung Cảnh Nhạc, nhất định sẽ xin  mời phu nhân lại đây một chuyến để tra hỏi rỏ ràng.  Thấy đối phương lý do không có gì để phản đối, Hồ Phu Nhân trong  lúc này cũng không biết làm sao mở miệng, nhúng tay vào việc nhà  của người ta xác thực là điều tối kỵ trong chốn võ lâm, nhưng mà  buông tay mặc kệ, nàng lại không làm cam lòng  -Hồ Phu Nhân nếu không chê, phu nhân có thể ở lại Yến Tử Ô một  thời gian, để chúng ta một tìm đến Mộ Dung Cảnh Nhạc mang về  đây, phu nhân cũng có thể điều tra chuyện năm xưa của Hồ đại  hiệp, được không?  Mộ Dung Phục đượm tình khẩn thiết mời, trong lòng y đã cân nhắc,  cách đây mười năm. võ lâm đồn đại, Hồ Nhất Đao bảo vệ một kho  tàng lớn, không biết đây là thật hay là giả, hiện tại Hồ phu nhân ở  đây, cũng là cơ hội để có thể dò la..  Hồ Phu Nhân rõ ràng có chút ý động, thế nhưng nàng kiêng kỵ mình  là goá phụ, một mình ở lại nơi này có chút không tiện.  Liếc mắt nhìn nhìn Tống Thanh Thư, trong lòng nàng liền có chủ ý,  quay về phía Mộ Dung Phục nhoẻn miệng cười:  -Đa tạ Mộ Dung công tử có ý tốt, cung kính không bằng tuân mệnh.  chỉ là chúng ta lần này mạo muội đến thăm, còn có một thỉnh cầu  hơi quá, tiểu đệ này, bị trọng thương dẫn đến kinh mạch toàn thân  đứt đoạn, được Dược vương tiền bối chỉ điểm, nghe nói nhà Cô Tô  Mộ Dung có môn võ công Đấu chuyển tinh di huyền diệu cực kỳ,  không biết có thể trị liệu được kinh mạch của vị tiểu đệ này bị tổn  thương hay không?"  Mộ Dung Phục nhíu mày, Đấu chuyển tinh di chính là võ công lập  thân của Mộ Dung thế gia, làm sao dạy cho người ngoài. Bất quá  trong lòng hắn thì ham muốn kho tàng mà theo lời đồn Hồ Nhất Đao  nắm giữ, nghĩ thầm nếu có thể lấy được kho tàng, lấy ra chiêu binh  mãi mã, tự mình có thể hoàn thành đế nghiệp mấy đời tổ tiên đều  không thể thực hiện được, trong lòng nghĩ vậy nên vô cùng phấn  khích.  -Tống công tử , có thể để tại hạ xem mạch đập?"  Mộ Dung Phục nhìn Tống Thanh Thư, ra hiệu.  Tống Thanh Thư thấp thỏm bất an đưa tay ra, nghĩ thầm chính mình  tuy rằng kính nể Mộ Dung Phục, thế nhưng đối với bản lãnh thật sự  của y, thì hắn vẫn xem thường, đem vận mạng mình thả ở trong tay  y thực sự là vô căn cứ đấy.a Az  ------oOo------    Chương 20: NỘI CÔNG CÓ THỂ  NỐI LẠI KINH MẠCH?  Nguồn: EbookTruyen.Net  Quả nhiên không bao lâu, Mộ Dung Phục cau mày nói:  - Kinh mạch Tống công tử đã. . . tổn thất quá nhiều. . . Dược vương  lão nhân gia thật sự đã nói Đấu Chuyển Tinh Di có thể trị liệu kinh  mạch Tống công tử sao? Có thể là do tại hạ tư chất ngu dốt, tu  luyện Đấu Chuyển Tinh Di hơn hai mươi năm nay, cũng không biết  Đấu Chuyển Tinh Di lại có công hiệu trùng tục kinh mạch…  Tống Thanh Thư vô cùng thất vọng, Hồ Phu Nhân khuôn mặt cũng  lộ vẻ không đành lòng, đành nói:  -Nếu Mộ Dung công tử hết cách rồi, ta còn phải bồi Tống tiểu đệ đến  những nơi khác để thử xem, e sợ không thể ở lại chỗ này được.  -Tẩu tẩu không cần như vậy, nếu hy vọng cuối cùng này cũng đứt  đoạn, tiểu đệ cũng thấy không còn gì để nói rồi, tẩu tẩu muốn điều  tra về Mộ Dung Cảnh Nhạc, tốt nhất là ở lại chỗ này thì thuận tiện  hơn.  Tống Thanh Thư trong giọng nói tràn ngập thương cảm, Yến Tử Ô  không pháp cũng không thể trị liệu thương thế của hắn, hắn không  thể làm gì khác hơn là rời đi.  Tuy rằng cũng có thể cung với Hồ Phu Nhân ở nơi này tạm thời cho  qua ngày tháng bình an, nhưng nghĩ tới Chu Chỉ Nhược đang treo  thanh kiếm lơ lững ở trên cổ mình, bây giờ thừa dịp Chu Chỉ Nhược  chưa tìm tới, thì phải chuẩn bị phòng bị thực lực của mình trước mới  được.  Bây giờ học võ công xem như đã là vô vọng, xem ra chỉ có con  đường tiến vào triều đình lập thân. Tống Thanh Thư tâm tư xoay  tròn, thiên hạ ngày nay thế lực khắp nơi, chính mình cũng phải nhờ  vả ai đó có thế lực mạnh. . .  Mộ Dung Phục thấy Hồ Phu Nhân có ý muốn đi theo Tống Thanh  Thư, trong lòng y quýnh lên, đột nhiên nghĩ tới một cách, liền vội  vàng nói:  -Hai vị không cần phải gấp, tại hạ chợt có nhớ tới một phương pháp  có thể trị kinh mạch của Tống công tử.  Tống Thanh Thư lơ đãng liếc mắt nhìn Mộ Dung Phục, nói thật trong  khoảng thời gian này, đối với việc trị liệu kinh mạch của mình, từ hi  vọng đến thất vọng, lại tới hi vọng, sau đó tuyệt vọng. . . Hắn cảm  thấy nhân sinh có được có mất, bây giờ đối với tất cả khả năng  phương pháp trị liệu đều không còn cảm giác vui buồn nữa rồi.  -Mong rằng Mộ Dung công tử chỉ giáo.  Hồ Phu Nhân rõ ràng lo lắng chuyện chữa trị so với hắn thì nhiệt  tình hơn nhiều.  -Tại hạ có một biểu muội biết rất rõ về võ học trong thiên hạ…  Trong ánh mắt Mộ Dung Phục ánh lên một chút nhu tình, có điều rất  nhanh thay thế bằng sự kiên nghị nói tiếp:  -Mấy năm trước lúc tại hạ cùng nàng thảo luận về nội công các phái,  nàng dường như có nhắc qua một môn nội công, có thể hồi phục  xương cốt người chết dù đã bị đánh vỡ tan, nói vậy thì cũng có thể  trị liệu trọng thương của Tống công tử…  "Vương Ngữ Yên sao?"  Tống Thanh Thư trong lòng nghe nhắc qua, chợt thấy hứng thú, làm  sao bỗng nhiên hắn lại quên còn có một cô nương xinh đẹp tuyệt  không biết võ công nhưng thông hiểu võ học của các đại tông sư  chứ? Nếu như nàng đã từng nói qua như vậy, khả năng thật sự là có  hi vọng, hắn lại có chút kích động hỏi:  -Mộ Dung công tử, không biết là loại nội công nào vậy?  Mộ Dung Phục vẻ mặt lại hơi bối rối:  -Taị hạ đã quên. . .  Nguyên lai lúc trước Mộ Dung Phục đã từng nghe được có loại nội  công này, nhưng trong đáy long của y thì không tin, khịt mũi xem  thường, cho nên đâu có lưu tâm nhớ kỹ tên gọi của nó, lần này nếu  không phải là Tống Thanh Thư bị trọng thương nên chợt nhớ tới, vì  muốn lưu lại Hồ Phu Nhân, nên trong lúc này y mới đột nhiên nhớ  tới lời đồn đại của loại nội công này...  Thấy hai người đối diện với mình vẻ mặt không có tin tưởng lắm, Mộ  Dung Phục vội vã nói bổ sung:  -Có điều biểu muội của tại hạ thì chắc chắn nhớ tới….  - Mộ Dung công tử, biểu muội có ở trong tệ xá không?  Hồ Phu Nhân giờ khắc này có vẻ so với Tống Thanh Thư còn căng  thẳng vội hơn.  -Biểu muội đang ở Mạn Đà Sơn Trang, cách nơi này có chút xa, bây  giờ sắc trời đã tối, mọi người ở tạm lại đây một đêm, ngày mai  chúng ta cùng nhau đi gặp biểu muội.  Mộ Dung Phục trong lòng cũng không ngừng đang suy tính làm sao  có thể đem Hồ Phu Nhân lưu lại ở lại nơi này đây.  -Vậy làm phiền công tử.  Hồ Phu Nhân cũng không thể nào thúc giục y, không thể làm gì khác  hơn là lại thấp người đa tạ.  -A Bích, ngươi xuống chuẩn bị rượu và thức ăn để ta mời khách, A  Châu đâu rồi?  Mộ Dung Phục quay đầu lại sắp xếp nói.  -A Châu tỷ tỷ nghe công tử có khách, đã ở dưới nhà bếp chuẩn bị  sẵn rượu và thức ăn rồi.  A Bích ôn nhu nở nụ cười, hạ thấp người xin cáo lui:  Tiểu nữ đi giúp A Châu tỷ tỷ đây.  -Mộ Dung công tử thực sự là phúc lớn, có được một đôi tỷ muội xinh  đẹp như hoa .  Tống Thanh Thư tự đáy lòng thốt ra khen tặng Mộ Dung Phục.  Mộ Dung Phục khẽ mỉm cười, cũng không tiếp lời, Hồ Phu Nhân  lườm hắn một cái, nghĩ thầm tiểu đệ này ăn nói không giữ miệng gì  cả, nào có ai lại khen người nhà của người ta trơ trẻn như vậy.  Nhìn thấy vẻ mặt Hồ phu nhân và Mộ Dung Phục quái lạ, Tống  Thanh Thư mới ý thức tới hình như mình khen có chút không thích  hợp, tại vì hắn xuất xứ từ một người hiện đại, khi đó ngay cả nữ  nhân mở miệng ra nói chuyện còn khoa trương hơn nhiều, đó cũng  là một cách rút ngắn lại cho mối quan hệ xích lại gần nhau hơn,  không nghĩ tới chiêu này dùng ở thời cổ xưa là không thích ứng.  -Công tử hôm nay có quý khách quang lâm, thật là vui…thật thật vui  a."  Bên ngoài tiếng cười nói sang sảng truyền đến, thấy bốn vị gia  tướng của Mộ Dung Phục đồng thời đi vào.  - Hóa ra là bốn đại cao thủ của Cô Tô Mộ Dung thế gia, thất kính..  thất kính!  Tống Thanh Thư đứng lên hướng mấy vị thi lễ, nhưng trong lòng  hắn đang suy nghĩ, không biết mấy vị gia tướng này võ công cao  cường giống như là trên là truyền hình hay chỉ là thứ bị thịt, theo  như nguyên tác thì đều là cao thủ võ lâm.  Thấy Tống Thanh Thư không gọi bọn họ là gia tướng của Mộ Dung  Phục như thông thường, trong lòng bốn người bọn họ sinh ra hảo  cảm với hắn…  -Công tử, rượu và thức ăn đã chuẩn bị xong, có thể mời vào trong.  Tống Thanh Thư đang đối đáp trò chuyện với bốn gia tướng, đột  nhiên nghe được tiếng nói ngọt ngào truyền đến, một mùi nước hoa  của nữ nhân thời hiện đại thoang thoảng bay đến, cái mùi nước hoa  quen thuộc hương hoa hồng khiến cho hắn chợt nhớ đến thời hiện  đại lúc còn sống, suýt chút nữa là hắn đã khóc..  Quay đầu lại nhìn thấy một cô nương thân mặc hồng y, linh lung  xinh xắn, Tống Thanh Thư kích động hỏi:  -Cô nương cũng đến thế giới này sao? Có biết Kim Dung không?  Hồng y cô nương rõ ràng bị hắn làm cho sợ hết hồn, lặng lẽ nhìn Mộ  Dung Phục một chút, lí nhí trả lời:  -Công tử có phải là nhận lầm người rồi?  Thấy nàng một mặt mờ mịt ngơ ngác, Tống Thanh Thư biết mình đã  cả nghĩ quá rồi, không khỏi cười nói:  -Cô nương trên người có phải là mùi hương hoa hồng?  Hồng y cô nương ánh mắt sáng ngời, tựa như là nhìn thấy tri âm:  -Đúng vậy ..đúng vậy, công tử đối với mùi hương của hoa cũng có  nghiên cứu sao? Đây là mùi hương hoa hồng của ta tự chế lộ. . .  -A Châu, đừng làm rộn nữa...  Mộ Dung Phục ở một bên nhẹ nhàng hắng giọng nói.  A Châu xinh đẹp le lưỡi một cái, vội vã cùng A Bích đồng thời bày ra  bàn rượu.  Tống Thanh Thư có chút hoảng hốt, nội dung nguyên tác của Thiên  Long Bát Bộ đến tột cùng là phát triển đến chỗ nào rồi, xem ra tựa  hồ còn chưa bắt đầu, vì sao Tiêu Phong đã biến thành Liêu quốc  nam uyển đại vương cơ chứ? Bất quá hắn nghĩ đến chính mình  cũng có thể mờ mịt từ thời hiện đại xuyên việt tới đây một cách quái  lạ, thì trong thế giới này xuất hiện những việc sai lệch không giống  như là nguyên tác thì cũng không có gì mà không lý giải được.  Dùng xong qua sau buổi cơm tối, A Châu, A Bích chia ra dẫn hai  người đến từng phòng khách nghỉ ngơi, A Châu dọc trên đường đi  tựa như muốn nói gì rồi lại ngập ngừng, Tống Thanh Thư thấy vậy  nên hỏi:  -A Châu cô nương, muốn nói cái gì với tại hạ vậy?  A Châu đôi con ngươi đen nhánh trở mình xoay một cái, lúc này  cười khúc khích mới hỏi:  -Công tử là một tu mi nam tử, vì sao đối với đồ vậy của nữ nhân lại  hiểu rỏ như vậy?  -Cô nương đang nói về mùi hương hoa hồng sao?"  Tống Thanh Thư thấy buồn cười, năm xưa khi mới lập nghiệp, hắn  đã từng pha chế chiết xuất thành nước hoa của mùi thơm các loại  hương hoa quen thuộc mang đi bán lẽ…. bây giờ ứng phó với một  tiểu cô nương thì quá thừa sức.  -Ân..  A Châu không ngừng gật đầu.  -A Châu cô nương, ta nhận thấy cái mùi hương hoa hồng trên người  tuy rằng thanh nhã thoát tục, có điều cái này mùi này tựa hồ duy trì  không được bao lâu trên người.  Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nghĩ đến A Châu thuộc dạng  có bản lĩnh nghịch thiên đùa nghịch, trong lòng liền có tính toán.A  ------oOo------  
